* パズドラ内ヘルプ [#ycd67c11]

Ver.19.0

*** 基本ルール [#i7a17c7d]
- ''ドロップの消し方''
ドロップは同じ色を縦か横に3つ以上揃えると消せるよ！
- ''属性の関係''
ドロップとモンスターには5種類の属性があるよ。火・水・木は3すくみの関係！それぞれ有利/不利な属性が存在するよ。光と闇は互いに弱点の関係なんだ！
- ''HPの回復''
ハートのドロップを消せば、HPを回復させることができるよ！
- ''ターンの進行''
ドロップを移動させるとターンが進行するよ！
- ''敵の攻撃''
敵モンスターは一定のターンが経過すると攻撃してくるよ！
- ''チーム''
所持しているモンスターを組み合わせて、自分だけのチームを作ろう！モンスターは最大5体までチームに組み込めるよ！

*** ゲームテクニック [#af33921d]
- ''リーダー変更''
チーム編成でリーダーを変えよう！リーダースキルで戦い方も変わるので、自分に合ったリーダーを見つけよう！
- ''チーム編成''
チームのバランスはどうかな？クリアできないときはチーム編成を見直してみよう！
- ''パワーアップ合成''
モンスターはちゃんとレベルアップしてる？どんどん合成してモンスターを強化しよう！
- ''コンボ''
コンボは使えてる？ドロップをうまく動かして、同時にいろんな色を揃えよう！
- ''全体攻撃''
敵モンスターの数が多い時は、5個まとめ消しで全体攻撃しよう！
- ''スキル''
ダンジョン内で味方モンスターが光ったら、スキルのチャンス！うまく使ってダンジョンを有利に進もう！
- ''リーダースキル''
リーダースキルを持っているモンスターは、チームのリーダーになっている時に特殊能力を発揮できるよ！
- ''モンスターの攻撃力''
ドロップを一度にたくさん消すほど、モンスターの攻撃力があがるよ！
- ''防御力''
敵の防御力が高いと、ダメージを与えにくいよ。そんな時はファイターが持ってる「ガードブレイク」のスキルが有効！

*** お役立ち情報 [#g4714c25]
- ''ターゲット''
敵モンスターにタッチすると、そのモンスターを狙い撃ちできるよ！
- ''ドロップの移動時間''
ドロップを動かせる時間は限られているよ。ドロップの上にゲージが出ると残り時間わずかだから注意してね！
- ''助っ人''
毎日ゲームをプレイしていると、助っ人に呼ばれやすくなるよ！
- ''連続ログインボーナス''
毎日ゲームを起動すると、コインや友情ポイントをGETできるよ！7日連続ログインでボーナスをもらっちゃおう！
- ''通算ログインボーナス''
1日1回プレイすると、通算ログインが溜まるよ。いっぱい溜めて通算ログインボーナスをもらっちゃおう！
- ''ランクアップ''
ランクアップすると、スタミナ・チームコスト・フレンド上限数のどれかが上昇するよ！
- ''フレンド''
フレンドを助っ人に呼ぶと友情ポイントがたくさんもらえるよ！
- ''目を大切にね''
ゲームは1日1時間！
- ''友情ポイント''
友情ポイントがもらえるのは1日1回。1日経てば、同じフレンドからまた友情ポイントがもらえるよ。
- ''合成の属性ボーナス''
同じ属性のモンスター同士をパワーアップ合成すると、経験値にボーナスが付くよ！
- ''進化合成''
レベルMAXで特殊なモンスターを合成すると、進化するモンスターがいるよ！
- ''スキル強化''
同じスキルを持ったモンスター同士を合成すると、スキルが強化されることがあるよ！
- ''スペシャルダンジョン''
スペシャルダンジョンで様々なイベントを開催していくよ。チェックを忘れずにね！
- ''フレンドの助っ人時間''
フレンドがログインしてから一定時間、助っ人に選べるぞ！ランクが離れてると時間が短いから、なるべく近い人とのフレンドがオススメ！
- ''フレンドの助っ人再登場''
フレンドを助っ人に連れて行くと消えちゃうけど、フレンドがログインしてしばらくすると、また連れて行けるようになるよ！
- ''フレンドの助っ人増加''
ランクが40になると、現在選択中のチームの他に、チーム1のリーダーモンスターも助っ人として選べるようになるよ！
- ''冒険者のリーダースキル''
冒険者のリーダースキルも発動するようになったよ！
- ''アプリは削除しないで''
アプリを削除すると、セーブデータが消えて最初からになってしまうよ。アプリデータを削除しても、最初からになってしまうよ。
- ''お気に入り登録''
大事なモンスターは、モンスターBOXでお気に入り登録しよう！スタックされたモンスターは、お気に入り登録できないよ。
- ''テクニカルダンジョン''
ランク10になると、特殊ダンジョンのテクニカルダンジョンが登場するよ！敵がスキルを使ってきたりするので注意しながら進もう！
- ''制限付きダンジョン''
特定のテクニカルダンジョンをクリアすると登場するよ。条件に合わせたチームを編成してチャレンジしてみよう！
- ''究極進化''
特定のモンスター同士の合成で究極進化できるモンスターがいるよ！育てたモンスターを合成先に選ぶ時は間違わないように注意してね！
- ''あなたのID''
何か困ったことがあった時のために、あなたのIDをメモするかスクリーンショットをとっておこう！ID検索画面で確認できるよ！
- ''秘密のコード''
ゲームデータの持ち主であることの大切な証だよ！誰にも教えずに保管してね！サポート画面から確認できるよ！
- ''覚醒！''
同じモンスター同士を合成すると、新たな能力が覚醒するモンスターがいるよ！
- ''親友''
ランクが50になると、フレンドの中から1人だけ親友になれるよ！親友からは、選べる助っ人が増えて、友情ポイントもたくさんもらえるよ！
- ''親友の助っ人時間''
親友がログインしてから24時間、何度でも助っ人に選べるよ！
- ''親友の助っ人再登場''
親友の助っ人が消えてしまった時は親友がログインしてしばらくするとまた連れていけるようになるよ！
- ''チームのシンボルマーク''
シンボルマークには意味があるよ！
●：チーム1（ランク40以上）
▲：チーム2（親友のみ）
■：現在選択中のチーム
- ''チーム名の変更''
チーム編成で、チーム番号をタップするとチーム名を変更できるよ！機種変更すると引き継がれないので注意してね！
- ''モンスターポイント''
モンスターを売却すると、コインの他にモンスターポイントがもらえるようになるよ！モンスターポイントは「モンスター購入」から使えるよ！
- ''モンスター購入''
モンスターポイントで一部のモンスターを購入できるようになるよ！ここでしか手に入らないレアモンスターもいるよ！
- ''マルチで魔法石は買えません''
マルチプレイ中に魔法石の購入ができないので注意してね！
- ''シンプル背景''
その他＞オプション＞処理軽減から「シンプル背景」をONにすると、全ダンジョンの背景画像がノーマルタンジョン「旅立ちの塔」の背景になり、ゲーム動作が軽くなるよ！
- ''パズドラバトルと連動''
サーチボタンからパズドラバトルと連動できるよ！「サーチモンスターを設定する」で助っ人として現れて欲しいモンスターを選ぼう！
- ''サーチの助っ人''
パズドラバトルと連動したサーチの助っ人は5人まで設定でき、12時間の間、何回でも連れて行けるよ！
- ''達成報酬！''
さまざまな条件をクリアして報酬をGETしよう！「達成報酬」ボタンから確認できるよ！
- ''覚醒バッジ！''
クエスト報酬の覚醒バッジには様々な効果があるよ！覚醒バッジを手に入れたらチーム編成画面で設定してみよう！
- ''潜在覚醒！''
潜在覚醒スキルは最大6つまで覚醒することができるよ！
- ''アシスト！''
ランク130になると、「アシスト」が可能になるよ！2つ目のスキルを持たせたり、パラメータにボーナスがついたりするよ！
- ''アシストの条件1''
基本となるモンスターをベースモンスターと呼ぶよ！ベースモンスターになれる条件はスタックされたモンスター以外で、スキルを持っていることだよ！
- ''アシストの条件2''
アシストモンスターになれるのは★がついているモンスターだよ！特定モンスターの覚醒スキルを全て覚醒させると★がつくよ！
- ''アシストのパラメータボーナス''
ベースモンスターと同じ主属性か、副属性のみのアシストモンスターを合わせるとモンスターのパラメータにボーナスがつくよ！
- ''コンボスキップ！''
パズルの連鎖の演出を短くできるよ！オプションのダンジョンから「コンボスキップ」をONにしてね！
- ''BOX整理！''
入手したモンスターを自由に整理してみよう！進化素材などは自動で整理されるよ！オプションのシステムから「BOX整理」をONにしてね！
- ''トレード''
フレンドとモンスターを交換できるようになったよ！「フレンド」画面の「トレード」からトレード希望を出して、欲しいモンスターと交換しよう！
- ''レベル限界突破！''
特定のモンスターをレベル最大にしてスーパーノエルドラゴンを合成すると、レベル限界突破できるようになったよ！レベル限界突破するとモンスターのレベル上限が上がるよ！
- ''超覚醒！''
特定のレベル上限突破済みモンスターに＋値を合成すると、新たな能力が覚醒するモンスターがいるよ！
- ''モンスター交換所''
モンスター交換所で一部のモンスター同士を交換できるようになったよ！「イベント」「コラボ」「希石」「強化」の中から欲しいモンスターと交換しよう！
- ''モンスター育成''
ダンジョンに1人プレイで潜入してクリアすると、経験値が入ったり、スキルLvが上がるようになったよ！オプションのダンジョンから「モンスター育成」をONにしてね！
- ''エクストラ強化''
エクストラ強化からモンスターを強化しやすくなったよ！「スキルレベルアップ合成」や「＋強化」「覚醒」などからお気に入りのモンスターを強化してね！
- ''＋ポイント''
ダンジョンで＋がついた卵を手に入れたり、＋がついたモンスターを売却すると＋ポイントになるよ。＋ポイントは「エクストラ強化」の「＋強化」「超覚醒」で使えるよ。
- ''チーム情報''
チームに編成しているモンスターの覚醒スキルや攻撃力の合計などを確認できるようになったよ！チーム編成の「合計コスト」部分を押すとチーム情報が見れるよ！

* コメント [#vcc527c5]

#pcomment

RIGHT:&color(#dc143c){事前に[[コメントポリシー]]を参照してください。};
