* よくある質問 (FAQ) [#v8ff1e45]
- 公式のFAQも参照すること。
　URL: http://smartphone.acquire.co.jp/rtd/faq/

-※注意 初心者の方はレアガチャから出たレア(☆4)をむやみに売ったり、合成に使わないように注意してください。
これらはver1.02〜1.06の神王将の進化前(☆4)です。進化させる事で他の[○○王]等のユニットと同等の物になります。人気のある強力なユニットも沢山いますので大事にしてください。
-データが消えたという方は下の主人公関連を確認して下さい。恐らくは勘違いです。

#contents

** 主人公関連 [#m1a2bb45]
- ''最初の主人公は誰がいいの？''
--ver5.0.0組
--- リヴィオ(槍) ： アサルト(攻撃力up)持ちの槍。火力特化。中盤までは強いが、終盤は更に火力特化にしないと常時死と隣合わせになる。最高難易度のステージでは限界まで火力を伸ばして一撃で倒すか、倒されるかの戦いが待っている。
--- エルフィ(杖) ： ヒーリング(回復力up)の杖。回復役。リミット技にヒールもあるためアクティブスキル禁止のチャレンジで活躍。最初から最後まで使えるだろう。反面攻撃力はマクスウェルやGSと組まないとほぼゼロ。
--- グレン(剣) ： ライフ(体力up)の剣。このゲームの剣は他のゲームで言う盾のイメージが強い。HPは高いが回復は非常に低く、PT構成によってはジリ貧になる。リミット技に回復があるので、高難易度で活躍するかも？
--- サヤ(弓) ： 弓。このゲームの弓職は総じてバランスが良く、使いやすい。反面尖った性能が無いので、高難易度では苦戦しがち。イメージイラストではパンツが見えているように見えるが、パンツはパンツでもホットパンツである。残念。
--※ver5.0.0から最初に選べる主人公の内容が一新されました。ver5.0.0以前の主人公は[[スペシャルエリア]]にて入手可能です。
--※これにより、ver5.0.0以前にプレイしていた方もver5.0.0初回起動時に新主人公の中から一体を選択する事になります。データが消えたわけではありませんので安心してください。
--新主人公の入手はver5.0.0現在、最初に選択する一体しか出来ません。
-- ver5.0.0以前の主人公はver2.0.0より進化形態が追加され、4人ともステータスが大幅に上昇&固有ASの習得で更に強力なユニットになった。
-- [[スペシャルエリア]]で旧主人公を各1体づつ入手できます。(ランクやノーマルエリアの進展具合で順次開放)
-- 序盤を楽に進めたいなら槍、終盤までPTを安定させたいなら杖、剣と弓は最終進化にすればかなり強力になる大器晩成型。(※これはver5.0.0以前の情報です。現在の状況とは異なる場合があります。)
-- PT構成によっては主人公必須ではない為、デザイン的な好みで選んでも致命的な支障はない。ただ迷うなら杖か槍がおすすめ。
か(※これはver5.0.0以前の情報です。現在の状況とは異なる場合があります。)
--ver1.0.0組
--- カイン(槍) ： アサルト(攻撃力up)持ちなので、PT全体の火力底上げが可能。終盤も持ち前の攻撃力でPTの火力として貢献できる。槍PT含め一線級。
--- マリア(杖) ： ヒーリング(回復力up)＋ヒール(割合回復)持ちなので、終盤まで活躍できる。最終進化を終えればヒールに被ダメ減の効果まで付く。
--- アレン(剣) ： ライフ(体力up)＋キュア(固定回復/現時点では最高IV)持ち。最終進化ではキュアが4万回復＋自身の攻撃力アップというスキルに変わる。
--- ルカ(弓) ： スラスト(相手の行動ターンを遅延させる)、アストラル(対雑魚用の割合攻撃)持ち。非常にテクニカルなタイプでどちらのスキルも敵が強くなってくる終盤向け。


&br;
** レアガチャ関連 [#yc41576d]
//
//

- ''ガチャで出たこのユニットって当たり？''
-- ※レアガチャから出たレア(星4、銀色枠のユニット)を餌にしたり売ってしまう初心者が多いですが、『非常に』優秀なユニットも多いので注意！(ドロップクエストがあるので無くしてしまっても致命的ではありませんが…)
-- ロードラは基本アッパー調整になります(弱体化はしないとの公式発言も有り)。昔のキャラも強化されることがあるので、一概に当たり/ハズレは言いがたいのが現状です。ガチャ限定なら当たりかというとガチャ限も次第にドロップするようになる(一部なった)ので、見た目やストーリーで選ぶのも一興です。どうしても気になるなら2chの質問スレなどで聞いてみましょう。
-- その日のレアガチャの当たりについてはゲーム内お知らせの★レアガチャ速報★に名前があるユニットになります([○○王]、[○○神]、[○○将]などが名前の前につく)。
(※ver5.00から名前がないユニットも全て[○○王]、[○○神]、[○○将]がついたユニット、進化させることで名前の前につくユニットに変更されました)
-- 名前の記載がないユニットと「※上記以外のユニットが当たる場合もあります。」に関してはレアガチャとしては外れになります。
(しかし、ver5.00実装により外れがver5.00以前に当たりの中に含まれていた一部ユニットに変更されたため、ガチャとしては外れですが強力なユニットが含まれています。)
-- ロードラでは日毎に当たるユニット、当たらないユニットがあります。お知らせに「※上記以外のユニットが当たる場合もあります。」と記載がありますがこれはver5.00現在ver1.00の王、ver1.02〜1.06の神王将(☆4)となっています。
-- [[小ネタ>小ネタ#ee199086]]ページの『通称・略称』の項で探してみてください。
-- ''ロードラのレアリティは飾り''と思って下さい。スーパーレア等はユニットの進化ランクと考えればいいかもしれません。
-- 基本的にガチャのイベントはないです。対象ユニットが欲しければ引く感じです。(DL記念、○周年、ゴールデンウィーク、年始は多少確率高いガチャになりますが対象が多く目当ては引きにくい場合が多いです)
　
- ''同じユニットが2体当たりました！''
-- ロードラでは同じユニットを複数持つ意味というかメリットは少ないです(初のガチャなら同じユニットを複数もつ意味はさらに薄いです)
--- メリット1.としては旧王や神王将等複数の覚醒先(通常進化のあとの進化)を悩まなくてもいい
--- メリット2.ステータス補正+のデラックスよりしろを振り分けられる
--- メリット3.アクセサリ用にできる
--- デメリット1.BOXが充実していない場合のPT編成の自由度が下がる
--- デメリット2.スキルには同じスキルは重複不可のものがあり、その場合はしばらくBOXの肥やしになりがち。
　
- ''○○って現行ガチャから出る？''
-- ガチャのラインナップは定期的に変わる為、ゲーム内お知らせのレアガチャ速報をチェックしよう。
-- 確率 激烈アップ＞激アップ＞アップ＞○○降臨(等倍)orそれ以外　左記の順番で変動していると思われる。
--- 確率 激烈アップに関しては最近(ver.5.2.0)の傾向として、一部のユニットを除きめったにやらないので激アップが通常の最高期待と考えてよい
　
-- ''ガチャ限定ユニットを教えて！''
--- ver5.2.0時点では[[通称・略称>小ネタ#ee199086]] のVer1.1.0以降のユニットがガチャ限定となります。
　
** ユニット関連 [#dfb935e8]
- ''久しぶりに復帰したんだけどまだ古いユニット現役？''
-- ロードラで古い王などが使えなくなることはありません。
　
- ''PT(パーティ)はどう組んだらいいの？''
-- このPTさえ組めればどんなクエストでもクリアできる！という編成はほとんどなく、目的に合わせて様々なユニットを組み合わせることが多い。
-- よく組まれるPTに関しては[[小ネタ/PT編成例>小ネタ/PT編成例#l7193183]]を参照
　
- ''有用なユニットはなに？''
-- ロードラでは有用なスキルを持っているユニットが重宝されています。
-- 汎用性や利便性が高く、育成優先度が高めなユニットについて
--- もちろんPT構成によって変わってくるが、大体は下記スキル((Ver1.4.0.0時点))の有用性が高い。これらのパーティスキル・アクティブスキルを２つ合わせ持つユニットは特に使い易い。
--- 下記一覧にないスキルでも、PT構成次第ではかなり強力になるものもある(アーチャー・サポート系、アクア・バースト系など)。
--- また現時点では、初期王シリーズ(下位互換である英雄、和名、洋名シリーズが存在する)以外は、それぞれ特有のスキル構成である。
--- 属性＋武器(火剣、水弓、闇槍、光杖など)で表される場合は、下位互換を含む初期王シリーズを指す。
--- また亜人種はアクティブスキルの代わりにパネルスキルという特殊なスキルを持つ(詳しくはパネルスキルの項目を参照)。
--- 詳しくは [[小ネタ(スキルについて)>小ネタ#k2a625e7]] の項を参照。
　
-- ''パーティスキル (通称：PS)''
--- ステータスアップ系
　ライフ(HPup) - 水剣、アレン、リーシャ
　アサルト(攻撃力up) - 火剣、カイン
　ヒーリング(回復力up) - 光剣、マリア
　複合系 - (HP&攻撃)アリシア、プリティ　(攻撃&回復)カイト、キルト　(回復&HP)ニコラ、メリル
--- アブソリュート・パワー(敵を倒す度に攻撃力up) - アリア、サンダース、ギルガメッシュ
--- アルケイン・クロー(攻撃時にHPを固定回復) - ヴァルク
--- ガーディアン・ヒール(鉄壁発生時にHP全快&ソウル取得) - ファウスト
--- クイック・ブラスト(速攻発生&ソウル取得) - ドン・ポルタ、ポルン、ナズナ、ディラル
--- ダブル・ブラスト(追撃発生確率up) - ディオーネ、ネフティリア
--- クロス・カウンター(反撃発生確率up) - ナタル、ヴァルトルス
--- スキル・セーブ(消費ソウル軽減) - 光弓、リュシー、リーナ
--- ソウル・ドレイン系(倒した際に取得するソウル増加) - 水弓、コロナ、依り代、オリヴァー、ランスロット
--- ソウル・ハント(攻撃時に確率でソウル取得) - マチルダ、りんどう、ロキ、ギルバ、キューピッド、ガウェイン、エウレカ
--- トレジャーソウル(宝箱からソウル取得) - カルマ
--- マスター・オブ・ハート(ハートパネルに応じて追撃反撃鉄壁率UP) - アリス
--- ドラゴン・スレイヤー(ドラゴン種族に対して与ダメ増、被ダメ減) - デウス、ディアブロ、ヴィクター、ハルフィリア、ウォルター
　
-- ''アクティブスキル (通称：AS)''
--- アンリミテッド系(全パネル変換)
　ソード(剣) - ジャンヌ
　ランス(槍) - ナタル
　アロー(弓) - マチルダ、ヴェル
　メイジ(杖) - マクスウェル、ヘウ・リスコー
　ハート(回復) - ヴァルザーク、アリス
--- エンハンス系(攻撃力up) - 火剣、あまぎ、アリア
--- ディフェンダー系(被ダメージ軽減) - 水剣、ブリュンヒルデ、アリシア
--- ミューテッド系(敵防御力down) - 水弓
--- ヒール(割合回復) - 光弓、マリア、あまてらす、ジャクリーン
--- キュア(固定回復) - 光剣、ニコラ、ヴィーラ、ジカイ
--- アクア・バースト(PT回復力×1.6で水属性攻撃) - ファウスト
--- アルケイン（与ダメージの割合回復) - ザイフリート
--- グラビティ(遅延攻撃) - 闇剣、クロマ
--- シャッフル(パネルリセット) - ★４無属性英雄シリーズ、リーシャ、カイト
--- タイム・オブ・ゼロ(特殊攻撃) - [兵器]β、[兵器]β type-A
--- ツイン・アロー(二重攻撃) - ドン・ポルタ
--- バトル・エスケープ(戦闘離脱) - カルマ
--- ドラゴンインジェクション(敵にドラゴン属性付与) - デウス
--- パネル・コピー(消費パネルと同種のパネルを補充) - ネフティリア、依り代、イシス
　
-  ''有用スキルを持ってるユニットでPTを組んだんだけど弱い気がする ''
-- スキルにもレベルがあるものがあります。レベルを上げましょう。スキルにもよりますが10の倍数でスキルレベルが上がります。
　
- ''亜人ってなに？''
-- ver 1.6.0.0から追加された新しいユニット形態になります
-- 亜人と呼ばれるユニットはアクティブスキルを持っていない代わりにパネルスキルを持っている。
-- パネルスキルについて
--- 亜人ユニットをパーティに加えた状態でのみ光り輝く「スペシャルパネル」が出現するようになる。(パーティの亜人ユニットの数に応じて出現率は上がるかは不明)
http://i.imgur.com/wOtHnD3.jpg
--- スペシャルパネルを使用した時にパネルスキルは発動します。
--- パネルスキルにより攻撃しながらでないとスペシャルパネルが消費されるだけでは発動しないもの、攻撃しながらでなくても(スペシャルパネルのハートパネルだけでも)発動するものがあります（クロス・オーバー使用では攻撃扱いになりませんver.2.3.0.0時点）
--- パネル・コピーなどのパネル複製系スキルではスペシャルパネルはコピーされない
--- TOZ中にスペシャルパネルは出現しない。
--- ダンジョンによってパネルの出現率、最大保持可能スペシャルパネル数が異なる。
--- 亜人は大まかに分けて以下の通りのがいます
http://i.imgur.com/ylnEEF4.jpg

-''リミットスキルってなに？''
ver5.0.0から追加された新スキル
-- 一部ユニットがアクティブスキルの代わりに持っている。
-- クエスト中に溜まるリミットゲージ(クエスト中、ユニットアイコンの上部に表示される)を消費して発動するスキル。ゲージの消費量によって発動する効果が異なる。
-- リミットゲージはリミットスキルを所持しているユニットが攻撃した時、一定以上のダメージを受けた時、エネミー撃破時に加算され、最大で丁度Lv3を1回発動できる量まで貯めることが出来る。

- ''具体的に攻略法を教えて下さい！''
-- 主人公は、上記の情報を読んだ上で自分のプレイスタイルに合わせて決めよう。
-- 虹色水晶の使い道に迷う場合　⇒　ユニットBOXをある程度拡張して合成用ユニットを溜められる様にすると、その結果レベルアップ合成時に大成功・超成功が狙いやすくなる(レベルアップ合成については後述を参照)。レアガチャは、お目当てが決まったら確率激アップで回すのが良し
--- 確率 激アップの上に確率 激烈アップがありますが現在は極一部のユニットを除いて殆ど実施されませんので実質激アップが最高と思って構いません(確率一覧は前述の「○○って現行ガチャから出る？」参照)
-- ノーマルエリアは、ひとまず『最果ての地エウレカ』か欲を言えば「廻る刻を統べしもの」辺りまでクリアしておくと育成含め後が楽になる。イベントエリアの上級が出現したり、日替わりボーナス(消費スタミナ半減など)の恩恵がある為、周回する事でランク経験値やお金稼ぎ等に便利。
※Ver5.0.0からノーマルエリアの難易度が変更され、攻略難易度が大きく上昇した。
-- どうしても厳しくなってきたら、以下を参考にしよう。
-- 期間限定のイベントクエストは良ドロップが多いので、手持ちと相談しながら積極的に狙おう。
特に進化ポイントの多いよりしろはレアユニットの進化合成時に重宝する(よりのぼり、よりすます等)。
またコラボユニット(リーシャ、コロナ等)は、入手が容易な割には有用スキル持ちなのでオススメ。
Ver5.0.0から遺跡ユニットが一部のノーマルエリアでドロップするようになった。これらは有用スキル持ちなのでオススメ。
-- クリア出来ないクエストがあるなら、下記の「クエスト関連」のFAQを見て対策を練ろう。
現時点では「特定のユニットがいないと攻略出来ない！」というクエストはないので、手持ちを頑張って育てていこう。
　
- ''クエスト中に手に入る本、どれを持って帰ればいい？''
-- 「本の柄」で中身のレアリティを表している。
虹本(★6)＞金本(★5)＞銀本(★4)＞緑と紫の縞本(★3)＞緑と茶の2色本(★2)＞茶本(★1)
※つまり初期王や四天王は「金本」、神王将は「銀本」でドロップする。
※期間限定イベント等では、茶本や縞本でドロップする限定ユニットもいるので注意！(要ゲーム内お知らせチェック)
※ver5.0.0から縞本で遺跡ユニットがドロップするノーマルクエストが追加された。
-- 「武器マークの色」で中身の属性を表している。
白(無属性)、赤(火属性)、青(水属性)、黄(光属性)、紫(闇属性)
　
- ''進化pt800・900・1000〜なんてどうやって貯めるの？''
-- 水曜日・木曜日コラボクエストにてドロップする、コロナ・リーシャのレベルを上げる。
-- ガチャで出た[〜神]、[〜王]、[〜将]以外の☆5ユニットを育成する
-- 有属性和名★3を、Lv32×3体、Lv33×1体まで育成すると800pt確保できる。
-- 『閃光の雷撃戦線・上級(金曜コラボ)』のボスドロップで、200pt超えのルシアがドロップする。
-- 『真書の使途・激烈(木曜コラボ)』で、200pt超えのリーシャがドロップする。
-- ノーマルエリア『最果ての地エウレカ：この世全ての祖』のゴール手前にあるユニット箱２個からLv35の★3ユニットが手に入る。
※但し、ユニット箱自体が確率出現の上に確率ドロップの為、ボスのレアドロップ狙いやランク経験値稼ぎのついでならオススメする程度。
-- 他にも、期間限定イベントで進化pt250のよりしろが手に入ることがある。
-- ★4がLv33で259。[天帝の門]アルフォンスで確認(上よりx6＆大成功でLv1→Lv33)
-- 神王将覚醒1400は無理じゃね？
--- レアガチャの外れとして有名な★5英雄勢(図鑑No.173〜192)に超悪と上より5体=進化PT351のユニット×4体で進化PT1404になる(当たり前ですが悪より+その他で育成するのもよいです)
※注意 ver5.0.0からレアガチャの外れの内容が変化したのでこの方法は難しくなった。外れからも強化なユニットが出るようになっているので素材にするのはオススメできない。
--- 確定ドロップのβ★5やγ★5に毎回手に入る無属性よりしろや悪より+その他を適当にまぜて育成していくとか。
--- イベントエリアで手に入るユニット☆3を進化させてレベルあげてとか。
--- ログインボーナスやイベントクエスト、プレゼント配布等で手に入る特より、おたより(進化PT1000)を使う。
　
-- ガチャとかあんまり回さないし、イベントもこないけど進化PT1400ためたい
--- 時間はかかるが難易度としては比較的簡単な例を以下として挙げます。メインの★5英雄等で進化PT育成している方なども片手間で育成できるためおススメ。
.[[DXよりしろエリア>イベントエリア/DXよりしろエリア]]の上級で手に入る副産物の☆3(縞本)ユニット(図鑑No.058〜062,068〜072,078〜082,088〜092)
　 ※他クエでも手に入ります。
.，納蠅貌れた無属性★3をレベル最大まで育成(必要経験地81,660) 無属性★3ユニ http://i.imgur.com/dc98Ins.jpg
.，納蠅貌れた無属性以外の★3ユニットを△凌焚PTにする(平均19レベル4体で必要な進化PT480になる) http://i.imgur.com/JkdnupP.jpg
.進化させた無属性★4を70レベルくらいまでダンジョンにいくと必ずもらえる無属性よりしろ6体で育成。レベル60で進化p352(必要経験値666,915)
.無属性を同じく4体作れば進化PT350が4体で合計進化PT1400の完成 
　
-- ver5.0.0からは★3の遺跡ユニットと孤高ユニットがノーマルクエストの雑魚からドロップする様になり、これを★4にして進化PT1400も簡単にためられる様になった。
これらのユニットはカンスト時で経験値が138194に必要進化PTが150。しかもLv1の★3に下より×6を与えるだけで進化PT145とそれ自体が進化素材になる。そうしてできた★4はカンスト時の進化PTが389、経験値815118と経済的。
--- ★4での進化PTは以下の通り。
Lv38:253(「上より×5+悪より」×1(大成功1回))
Lv50:324(「上より×5+悪より」×2(大成功2回))
Lv58:378(「上より×5+悪より」×3(大成功3回))
Lv39:259(「上より×6」×1(大成功1回))
Lv51:330(「上より×6」×2(大成功2回))
Lv59:378(「上より×6」×3(大成功3回))
--- これにより、例えば以下の様な組み合わせで必要ポイントを達成できる。
進化PT1400:「378×2+324×2」(上より56+悪より4)、「378×2+330×2」(上より60)
進化PT1200:「324×3+253」(上より35+悪より7)、「330×3+259」(上より42)
進化PT1000:「253×4」(上より20+悪より4)、「259×4」(上より24)
進化PT900:「324×2+253」(上より15+悪より2)
--- また★3のままでもカンスト(Lv35)で進化PT216、Lv34で210、Lv33で205、Lv32で199となり端数を合わせるのに使える。
　
- ''合成し過ぎてゴールド（お金）が無くなった''
-- 光玉クエストが非常に稼げる。スタミナ20ほどで大体20〜40万ぐらい。
-- ノーマルエリア『炎山ガスタール』〜『最果ての地エウレカ』で消費スタミナ半減のボーナスが付いているところを周回する。
ボス、金スラ、銀スラが「天のよりしろ」を落とし易い上に、雑魚も稀に「銀のよりしろ」を落とす。クエスト報酬金もそれなり。
-- ver5.0.0で追加された[[ノーマルエリア/レオニード港>ノーマルエリア/レオニード港]](消費スタミナ5)に出現する銀スラ、ボスがそれなりの確率で「天のよりしろ」や各種DXよりしろを落とすので、金策とDX合成の両立が可能。
　
- ''ゴールドが余る''
-- ロードラでは基本的にDX(デラックス)合成をしないとゴールドが余ります。通常の合成でもゴールドは減りますが、消費は少ないです。現状DX合成のみが極端に消費ゴールドが高く、唯一の所持ゴールド消費先といっても過言ではないでしょう
-- 主な入手先としては毎週月曜に開催される[[DXよりしろエリア>イベントエリア/DXよりしろエリア]]作りだされし結晶
　　
- ''DX(デラックス)よりしろは誰にどう使ったらいいの？''
-- 前置きとしてゲームの仕様上環境が変化し続け、安定した正解はないため他人へのアドバイスは断言するのが難しいということを知ってほしい。
-- PT編成、クエスト、イベント特有のチャレンジ目標によっても変わってくる場合がある。この場合は複数ユニットを入手している(する予定の)場合はDXよりしろの振り分けをしている人もいる。
-- %%現時点では強化回数が10回(依り代とあぬびす、覚醒ユニットは15回)しかない為、極端な例(武器統一PTでHP不足→ボス戦で１撃耐えられない等)以外は、DX合成で強化していれば多少楽になる程度のもの。%%
-- ver5.0.0以降、全ユニットの強化回数が30回となった。これにより、ユニットの育成やPT構成に幅ができた。しかし、デラックス合成を30回するには11,625,000という莫大な費用がかかる。
-- 大事なのはPT自体の総合力であり、1体のDXよりしろに勝敗が左右されるようであればPT構成や育成(不足)の方に問題があると思われる。
--- 迷うくらいならば決断がつくまで振らないのも手である。
-- 強化目的の多くは「短所を補う」か「長所を伸ばす」だと思われるので、自分のPT構成と相談しながら合成しよう。
-- 大雑把な振り分け方としては以下があるが、やはり好みでよい
--- 攻撃よりしろ…周回用ユニット
--- 生命よりしろ…高難易度向けユニットor耐久PT
--- 回復よりしろ…高難易度向けユニットorファウストPT向けユニット([[小ネタ/PT編成例]]参照)
　
- ''スペシャルレアの下位互換は？''
-- 初期王(旧王)シリーズには下位ユニットが存在する。同武器同属性の英雄・和名・洋名シリーズは、初期王と同じスキル構成である。
詳しくは[[小ネタ]]のスキル関連の項目を参照してください。
　
-''用語やユニットのあだ名がわからない''
-- [[小ネタ>小ネタ#ee199086]]ページの『通称・略称』の項で探してみてください。
　
- ''フレンドに需要のあるユニットは？''
-- 迷ったらアクワイアちゃん。シャッフルもちで獲得ゴールドも上がるため、どこにでも連れていける。持っていなければ、シャッフル持ちやステップ系（シェルクス等）が良い。
-- 高難易度クエストの時は、被ダメ60%減の旧王も需要がある。
-- 基本的には、申請された時のユニットが最も良いと思われる。
-- フレンド申請時の判断基準の多くは、レベルMAXか否か＞有用スキル持ちか否か＞DX合成で強化しているか否か。
　
- ''ユニットを間違って売却 or 合成しちゃいそう''
-- ユニット一覧からお気に入り登録して、間違いを予防しましょう。
　
- ''このユニット&クエストのドロップ率何％？''
-- 運営にしか分からない仕様です(少なくともver1.2.0.0以降のクエストはずっと)
　
- ''レアドロップエリアに初級、中級、上級があるんだけどの難易度が落ちやすい？効率いいの？''
-- ドロップ率は殆どのクエストで現状解析できないので答えようがありません。
-- ドロップ率が解析できた頃ですと、初級でも最低1％は確率があり難易度が高い方がドロップ率は高い傾向にありました。が、現状はやはり不明のため自分のクリアできる難易度とスタミナに合わせて周回することをおすすめします。
-- クエストによっては上級や特定の難易度でしかドロップしないユニットもいるためゲーム内のお知らせやwiki、公式HPなどで確認しましょう。
　
** 育成関連 [#z55ecb70]
- ''ユニットのレベルが中々上がらないんだけど？''
-- 2通りの育成方法があります。
--- 育成1.合成経験値。超悪いよりしろ+上より*5で50万前後の経験値が入ります。lv80上限の場合、lv75ぐらいになったら以下の育成2に移ると、お金・素材を消費せずに育てることが可能です。素材の節約が主です。お金は最終的にかなり余ります。
--- 育成2.クエストクリア後の経験値を狙う。クエストで撃破した敵からは経験値が手に入ります。お金や合成素材が無いときはこちらで上げると良いです。特に光玉クエは大量に経験値が入るので、オススメ。ちなみにLVが全員MAXだと、経験値はお金になります。
-- %%クエストでは、ソウルを残してクリアする事を重点的に考えよう。そうすれば自ずと「よりしろ(レベルアップ合成用ユニット)」に経験値を多く溜める事ができる。%%
-- ver5.0.0以降、クエストクリア時に「よりしろ」が入手できなくなったが、エネミー撃破時に経験値が得られるようになった。ここで得られる経験値は最大レベルに達していないユニットで等分する。

-- レベルアップ合成にて、ベースユニットと同属性の素材ユニットがいる場合は、稀に「大成功(1.5倍)」「超成功(3倍)」が発生して取得経験値にボーナスが付く。なお、''6体合成時に全てベースユニットと同属性で揃えた場合は「大成功以上」確定となるが、後述の「超悪いよりしろ」をまぜると100%の確率で超成功になるので、超悪だけが極端に不足しているという状況でない限り、色で統一して合成することはない。
--- 悪いよりしろを合成する際に1体混ぜると確定で「大成功(1.5倍)」。稀に「超成功(3倍)」になる(悪いよりしろを2体以上混ぜて超成功の確率が上がるかは不明。やってる人はいらない人だけ)
--- 超悪いよりしろを合成する際に1体混ぜると確定で「超成功(3倍)」になる。
--- 「大成功(1.5倍)」と「超成功(3倍)」は同属性や悪より系を使わずとも稀に発生する。
--- クラス(武器)の種類は合成に関係ありません
　
-- ''超悪いよりしろと、悪いよりしろはどこで手に入るの？手に入りやすいMAPはあるの？''
--- 通常は時代以降のダンジョン以降で金スラや金箱で「稀」に手に入る(特に空白の時代)。
--- チャレンジ目標を達成することや毎日ログインするとボーナスで貰えることもある。

-- ''チャレンジ残ってないし、効率よく手に入りやすいMAPはないの？''
--- ゲリラ的に開かれる幻影の金脈(以下:ゲリラ)が1時間限定で行われており、超悪いよりしろや、悪いよりしろが手に入ります。このMAPは上層から下層への階段があり見逃さずに下ろう(チャレンジ達成には階段に登ると不達成するものもあったかも)
-- ''そのゲリラはいつやるの？''
--- 最近(ver.5.2.0)の傾向的には土曜、日曜の昼(11時〜13時辺り開始)が多い(やらない日もある)。過去には夕方開催もある(17時〜21時辺り開始)。
--- 行われる時間は大体金曜の深夜に決まり、当日のゲーム内お知らせで実施されるかが確定。開催中はゲーム内お知らせでお知らせ。端末の時間をゴニョれるなら分かるかも。
--- wikiのTOPページ(http://rtd.rtwiki.net/)の真ん中ら辺で知らせてくれる人がいる(かも)。Twitterの#ロードラ タグの中で「ゲリラ」と検索すれば分かるかも。

--- 特に幻影の超金脈・上級の下層では確定で超悪いよりしろが3つ、上層でも運がよければ2つ、上層/下層で最大5つの超悪いよりしろが手に入ります。
--  ''幻影の超金脈・上級のMAPは以下の通りとなります。''間違ってたらめんご
--- 上層のみ　http://i.imgur.com/BBH1TfU.jpg
--- 下層のみ　http://i.imgur.com/A7Pcpfj.jpg
--- 上層&下層 http://i.imgur.com/QXhYhT6.jpg

-- イベントエリアにて『レベルアップエリア』が配信されたり、イベントによっては高経験値よりしろ(通称：上より)が比較的入手し易いクエストもある。
-- ''ノーマルエリア『神世界への闇：廻る刻を統べしもの'' or 神なる竜''』のクリアが可能なら(ユニット平均レベル80以上かつHP4万以上推奨)、周回して上よりを集める事でレベル上げがかなり楽に。''
--- ２ちゃんねる有志作成MAP(ちょっとしたメモ付き) http://i.imgur.com/s1YBUpN.jpg
--- メモなしの保存用(しが抜けてるのはご愛嬌) http://i.imgur.com/WTjxHzG.jpg
　　
- ''結局何育てれば良いの？ユニット多すぎてわかんないっ！''
-- まずは火力の高い槍か、アサルト持ちの火剣などを育てると楽に進める(入手難易度等を考えると和名シリーズがお手軽)。
-- ある程度戦力に余裕が出てきたら、探索に便利なキャラを育てる。消費ソウルを2も減少させる「宝生まゆ」はものすごく使える。シャッフル持ちのリーシャ・カイトも初見のダンジョンで必ずというほど連れて行くことになるだろう。
-- 行き詰るまでは、火力重視の2種PT(槍2剣2/槍3剣)でサクサク進めるのも良し。槍4は小回りがきかなくなるのでオススメしない。
-- ただし槍はHPが少ないので事故率が高い。回復が追い付かないと感じてきたら素直に杖か弓を入れる。主人公がマリアであれば終盤まで回復役として活躍してくれる。
-- 日替わりのスタミナ半減クエストを重点的に回ると、ユニット経験値やランク経験値が稼ぎやすい。
-- リーダーにするユニットを育てること。リーダーは名前に[○○王]や[○○神]等がついてるユニットがよい(神王将の☆4ユニットは付いていないが例外的におすすめ)
　
- ''BOX(ボックス)はどの程度拡張したらいいの？''
-- 足りなくなったら都度拡張していけば自分の丁度いいBOXの最大数が分かります
-- 100〜300程度に拡張している人が多い様です。長くやっている方でもそれ以下の最大数でやりくりしている方もいれば、無課金でもそれ以上拡張している方もいます。人それぞれです。
-- 多すぎて後悔することはまずありません。どんどん大きくしていこう。
&br;
** クエスト関連 [#v51a1b91]
- ''このパーティでクリアできないんだけど or このパーティでクリアできる？''
-- 質問する前にどうして自分のパーティでクリアできないのかを考えよう。
--- ''道中で死んだ'':
レベルが足りない、パーティバランスが悪い等。敵の属性が偏っているクエストなら、反属性(火⇔水、闇⇔光)のユニットに変える。
--- ''ボス戦で一撃耐えられない'':
HP不足、レベルが足りない等。剣ユニットを増やす、HPアップ(水剣他)、ディフェンダー(水剣他)、ダメージカット(各種杖)持ちをいれる。
--- ''ボスにたどり着く前からソウル不足'':
属性パネルがあるMAPならソウル・サイエンス。宝箱がある場合はカルマを入れる(強敵やソウル減らす敵からは逃げる)。水系の敵がたくさんいるMAPならアクア・ドレイン、火ならフレイム・ドレイン。無属性やバラバラの属性の敵なら重複可能ソウル・インヘイルを入れるのもよい。ソウル回復パネルスキルやソウル・ハント持ちがいるならHPが多い敵をわざとあまり強いダメージを与えずソウルを稼ぐ方法もある。
--- ''ボス戦でソウル不足'':
火力不足で燃費が悪い等。火力ユニットのレベルを上げる、攻撃力アップ(火剣他)、エンハンス(火剣他)、ソウル・ドレイン(水弓他)、ソウルハント、スキル・セーブ(光弓他)持ちをいれる。パネルスキルでソウルを回復するスキルをもっているユニットを入れよう。
--- ''ハートパネルが足りなくて死んだ'':
回復スキル(マリア・光弓・光剣他)、アンリミテッド・ハート、シャッフル持ちを入れる。異種消しでパネル回転率をあげることが重要。
攻撃と回復を同時に行える、タイム・オブ・ゼロ(β・βtype-A)も有用。
--- ''いくら攻撃しても敵のライフが減らない'':
普段よりも与ダメージが極端に減っている場合　⇒　敵防御力が高い。ミューテッド持ちをいれて敵防御力を下げる(ノーマルエリア『〜の時代』のボスは、ミューテッドを使わないと極一部のユニットしかまともなダメージを与えられないので注意)。ちなみにミューテッドは割合効果なので、ミューテッドＶ以上なら使用回数は2回で十分。
ミューテッドを使用しても変わらない場合　⇒　単なる火力不足、敵のHPが極端に多いだけ。

-- 序盤は、槍を複数育てて物理で殴るだけでも進める。体力に不満があれば剣をいれる。
中盤以降、ある程度敵が強くなってくると槍・剣だけでは持久力が厳しくなってくるので、回復力を補う為に杖か弓を入れる。
また弓などのユニットのソウル補給のスキル持ちを入れると安定する。
1撃で死なない程度にHPを確保しつつ、回復スキル持ちをいれて、残りの枠で火力を稼ぐようにすれば概ねクリアできる。

--また、ver5.0.0から追加されたエリアで遺跡ユニット、孤高ユニットがドロップするようになった。これらのユニットはドロップユニットでありながら有用なスキルを持ち、多いに活躍する。簡単にドロップするので狙ってみるのも良いだろう。
ヤープ村…キルト
アルニア盆地…プリティ
シエスタ港…メリル
ガイザック坑道…レオ
エルカトア火山…アリシア
レオニード港…ニコラ
エルドアル村…カイト
ヴァスターク砦…クロマ
　
- ''レアユニットエリアについて教えて！''
-- 毎日開催されておりローテーション(順不明)で日毎にレアユニットエリアの対象ユニットが変わります。
-- 対象が何からドロップするかはゲーム内お知らせを読んで下さい(金スライムのみ、ボスドロップのみ、難易度によってドロップする/しないがある)
--- 難易度高いクエストの方がドロップ率は高いと思われているが自分のクリアできる&周回できる難易度に合わせたものを回るのがよい。
-- 過去に開催されたことのあるものに関しては[[イベントエリア(過去に開催されたことのあるクエスト )>イベントエリア#lfabbea6]]参照
-- 対象☆4ドロップは銀本、☆5ドロップは金本なので間違って捨てないように！(特に対象クラスが杖の場合)
　
- ''今やってる新連続クエストでユニット落ちるらしいんだけど今とった方がいい？''
-- 基本的に連続クエスト系は再実施されます。初回実施から再実施(不定期実施)まで1〜3ヶ月程度は待つ必要はあります。
-- 確率ドロップであるドロップ限定ユニットが多いため、クリアできないようであれば無理に狙わないで再実施されるまで育成をするのも手です。
　
- ''曜日限定の上級・中級クエストが出てこない！''
--ノーマルエリアを『フォロンバイル平原』まで進めれば中級が、『幻地ラムリア』まで進めれば上級が出てくる。

- ''ソウルってなに？''
-- クエスト中の行動力のようなもの。
-- %%クエストクリア後に、残ったソウルが経験値に変換されて「よりしろ(レベルアップ合成用ユニット)」が手に入る。%%
-- ストーリーではソウル=魂であり、この魂を対価としてユニットは戦っております。

- ''ソウルが無くなるとどうなる？''
-- 移動中に無くなると、死神が出現する。敵ターンまでに倒せばソウルが10回復。強いが、倒せない相手でもない。soul0だけど上手く立ち回ろう。
-- 戦闘中に無くなると、ASが使えなくなる。異種パネルを繋いで消せなくなる。

- ''ソウルを増やす方法は？''
-- 道中で敵を倒したり、特定の宝箱を拾うと増える。
-- ソウル・ドレイン、ソウル・ハント、トレジャー・ソウル等のPS持ちがいるとソウルを稼ぎやすい。
-- 矢印パネルを踏んでも回復する。
-- パネルスキル(魂の○○、○○の魂、生命の祈り、おくりもの)等で増やせる。
-- グリムドアやリューシュのアクセサリなら開始時にsoulボーナスが入った状態でスタートする。
-- シェルクスなどステップ系のPS持ちがいれば、移動時にsoulが減らない。平均して10~20はsoulを上乗せした状態で始まるのと同じ。ただし死神召喚してボス直前にsoul回復が難しくなる。

- ''死神って何？何処で出るの？''
-- 移動中にソウルが0になると出現する。一撃が即死級のダメージ…だったが、最近はそうでもなくなった。むしろ死神召喚してボス前にsoul回復という手段も一般的に。
-- 更にシャッフルやアンリミなどで故意にsoulを減らし、死神を召喚してリミットゲージを貯めるという手もある。少し申し訳ない。

- ''ボスからドロップしたのに消えた、確定ドロップのはずなのに何も落ちなかった！''
-- %%アプリが落ちると直前のドロップは消える。また、ボスの確定ドロップも消滅する。''重い場合はタスクを消す、クエスト中に中断しない等の対策を。%%
　→ ver1.3.0.0より再起動してもドロップする仕様に改善。ただし、タイミング次第では無くなる事も有り得るので注意。

- ''曜日限定クエストで入手できるレアユニットの一覧がほしい''
--曜日別レアドロップ早見表(2ch有志作成) - http://i.imgur.com/ZPLcqmJ.jpg (画像)
-- 詳細は[[イベントエリア>イベントエリア#b1deff3d]]参照 
　
- ''属性育成エリア、ゴールドエリア、悪いよりしろエリア、DXよりしろエリアについて教えて''
-- 曜日毎に変わる曜日限定クエストです。毎週やっています。
-- DXよりしろエリアは現状DXよりしろを集めるには一番最適なエリアと言えるでしょう。
--- [[DXよりしろエリア>イベントエリア/DXよりしろエリア]]作りだされし結晶については難易度が3段階ありますが、上級がでかい金スラ(金カイザー・ポイム)とボスから確定ドロップで、他の金スラからは運がよければドロップ。中級は少なくともボスが確定ドロップではない。
--- 上級のみMAPを備考付のとそうでないのを用意しました
http://i.imgur.com/QzchBPh.jpg
http://i.imgur.com/Oxej1Ro.jpg
-- 他の育成系や悪いよりしろエリア]に関しては通常時は「育成関連」の項目の作業が出来るまでの繋ぎという考えでよいでしょう。
-- [['''ゴールドエリア'''>イベントエリア/ゴールドエリア]]はよりしろ(売却用)はいまひとつなドロップ率ですがエネミーを倒した際の入手ゴールドはよいため時間のない人向けではありだと思われます。
　
- ''☆3〜5のチャレンジをクリアしたい''
-- ''まずレベルを上げましょう。''特に☆3、☆4では下記に上げる良ユニットのレベルMAXでも苦戦する場合があります。短期間のイベントエリアでもレア度縛りのチャレンジはくる場合があるため☆3、☆4のそれなりに育てたユニットを数体用意しておきたい。
　
--☆3。魄霊シリーズはlv60まで上がる（=最大ステが高くなる）ため、非常に楽。進化前アリシア、亜人もステータスが高めで心強い。槍で固めて突撃するのも悪くない。HPのデラよりを振ると更に楽だが、少しもったいないか。
--☆4。☆3と同じくアリシアが使いやすい。他にはLV80まで上がる無属性がレベルも上がりやすく、組み込みやすいだろう。オクタヴィアやルドルフ、テオドール等がオススメ。無属性縛りにも流用できる。
--☆5。旧王亜人系、依り代や進化前β、キヌガサがいると楽にクリア可。他には進化前まゆやリヴァ、旧王系が良い。期間限定だがMIND使いもアリ。
-- ☆3〜☆4共通
--- 不定期イベントエリアのちいさき者の狩りで手に入るユニットギル、ユリィ、ピッピ、ムイ等のイベントエリア限定ユニット。
-- ☆3〜☆5共通
--- 遺跡ユニ(クロマ、アリシア、カイト、ニコラ)や孤高ユニ(キルト、メリル、レオ、プリティ)がステータス強化型のPTスキルが優秀で使い勝手がいい。BOXに余裕がある人は彼らの☆3〜☆5をそろえている人も多い。

--- 

&br;
** 覚醒進化について [#yba1d9b0]
- ''覚醒進化って誰ができるの？''
-- 現時点(ver5.5.0)では旧王と神王将(ver1.0.0およびver1.0.2〜1.0.6追加ユニット。詳しくは[[''ここ''>小ネタ#ee199086]]参照)と一部コラボユニットと一部ドロップ限定ユニットです
- ''覚醒ポイントって貯めやすくする方法ないの？''
-- 曜日毎のスタミナ半減クエスト(炎山ガスタール』〜『最果ての地エウレカ』がおススメ)をひたすら回る
-- 覚醒進化させたいユニットと同属性の敵を倒す(同属性の敵は覚醒ポイントが２倍になるため。)
-- 「覚醒への道」(金曜マップイベント、4人クエスト)、「覚醒への道・改」（不定期開催・6人クエスト）の周回
-- リーダーとかにしてもポイントは変わりない。
- ''覚醒進化に必要な進化ポイントっていくつ？''
-- 旧王は1000ポイント、神王将は1400ポイントです。その他はユニット最大値を確認しましょう。
- ''DX強化の値は引き継がれる？''
-- 引き継がれます
- ''覚醒進化後のレベルはどうなるの？''
-- レベル1からやり直しでカンストまでに必要な経験値は約782万
-''レベルがカンストしてないと覚醒ポイントは貯められない？''
--覚醒進化の手前（☆6）であればレベル1から貯めることが可能
- ''レベルがカンストしてないと覚醒ポイントがMAXでも覚醒進化できないの？''
-- できません　※確認済み
- ''覚醒進化先によってステータスは違うの？''
--正統進化がダブル属性がない分ステータスが若干高めです(弓は他クラスに比べ平均型のため正統覚醒による上昇値は低めです)
- ''覚醒進化のスキルはどうなる？''
-- 旧王は基本、ほとんど同じ。神王将は副属性付の方が高い傾向にあります。気になるなら要確認。
-- 敵の属性攻撃○%カット、○属性で攻撃、この系統は進化ごとに別れる。
- ''覚醒進化先はどうしたらいいの？''
-- 旧王の杖はダメージカット率が高いため正統覚醒が現時点ではおすすめ(ver.5.2.0時点)
-- 他旧王は見た目で決めるのが一番後悔しないかと。どれがいいのか考えられないのであれば覚醒させないのが一番後悔しません。
しかし覚醒させているユニットの方が強いですし覚醒推奨。基本的にドロップイベント化してるユニットなので後悔したらまたとりにいこう。

&br;
** ダブル属性について [#i03125a6]
- ''「○属性のユニットの〜」というスキルの対象になる？''
-- スキル説明文で「主属性が○のユニット」という指定のあるスキル以外は対象になる。
-- 例外として「○○・エンハンス」（ベルモントなどが所持）だけは「主属性が〜」の表記がないが主属性がそのスキルの属性でないと効果が乗らないので注意。
- ''限定属性チャレンジはクリアできるの？''
-- 元々の属性は可能、覚醒進化で新たに追加された属性は無理
-- 例:闇グリムドアの場合、火属性限定チャレンジはOK、闇属性限定チャレンジはNG
- ''属性パネルはどうなるの？''
-- どちらの属性パネルを踏んでも加算されます
- ''属性の優位性は？''
-- 両方の属性の弱点が突けます
-- また苦手になる属性はありません(同属性同士はダメージが減少するという話は検証された結果あったとしても誤差の範囲という結果になりました)
- ''合成はどうなるの？''
-- 主属性、副属性の混合もしくは片方のみで6体合成時に全てベースユニットと同属性で揃えた場合は「大成功以上」確定となります


&br;
** バグ・不具合 [#emm483h3]
- ''アプリがよく落ちるんだけど''
-- メモリ不足の可能性があります。使わないアプリは切っておきましょう。端末の再起動も有効。

- ''動作が重い！''
-- iPhone4だと重い、4Sもよく落ちる。iPhone5だと大丈夫。
-- Androidは、本体が異常な熱をもつとCPUのクロックに制限が掛かるので、冷ますか我慢する。

- ''[虹色水晶をもらう]の欄がなくなった！アプリを選択しても反応がない！''
-- %%欄がない人は何度かアプリを再起動しましょう。またiOSの設定で「追跡型広告を制限」がONになっているとでないようです。毎回出ている人とたまにしか出ない人がいるようです。%%
-- %%泥端末なら以下をやってみよう%%
--- %%Google 設定の「広告 > インタレスベース広告をオプトアウト」のチェックを外して下さい。%%
--- %%Google Play 開発者サービスアプリを最新のものへバージョンアップしてください。%%
--%%アプリ選択で反応がない問題に関してはアクワイアが「ほかにも多数の方たちから指摘されてる」と言っており原因調査中のためユーザ側ではどうしようもない状況です。%%
-- ver5.2.0現在、[虹色水晶をもらう]の項目は廃止されているようです。

-''クエスト開始直後に「クエストを諦めますか？」の画面が出て、いいえを押しても閉じれない！''
-- アプリを再起動して再開すれば治ります。


&br;
** その他 [#ffa9d5d1]
- ''助っ人表示について教えて！''
-- 一度使用したフレンドは、日付が変わるまで再度表示されない。また右上の更新ボタンの実装でその都度フレンドの助っ人が変わるようになった。
-- 野良(冒険者)は、アクティブ(ダンジョンに入った)ユーザーが順番に上から表示される。深夜帯や早朝のプレイ人口が少ない時間に更新ボタンを押すと、野良の上部に表示されたユーザーが下に表示されていく様子を確認できる。

- ''フレンド申請送ってるんだけど全然承諾されない、どうして？''
-- リーダーにしているユニットレベルが低かったり、ランク差がありすぎたりすると承諾されない事が多い。自分と近いランク・リーダーユニットレベルの人を選んでフレンド申請する方が無難ではある。単に相手のフレンド枠が既に満杯になっていて承諾できない場合もある。

- ''「心のともしろ」って何？/フレンドから「心のともしろ」が送られてきた''
-- フレンド一覧からフレンドを「お気に入り登録」すると、相手に「心のともしろ(経験値30000/進化pt150)」がプレゼントされる。
-- 所持していても特別なボーナス等はないので合成に使うなり大切に取っておくなり好きにして問題ない。

- ''フレンドポイントが貯まらない！''
-- フレンド枠には「現在選択中のパーティのリーダー（メニュー画面で左上に表示されているユニット）」が適用される。需要のあるユニット、有用スキル持ちをリーダーにしよう。
-- アクティブ(ダンジョンに入った)ユーザーが助っ人一覧に表示される為、小まめにログインしてクエストをこなそう。

- ''水晶をもらったはずのに増えてないんだけど？''
-- メニューの「そのほか」⇒「プレゼント確認」で受け取って下さい。

- ''水晶いっぱいもらえるけど何に使うべき？''
-- BOX拡張 ＞ スタミナ回復 ＞ コンティニュー
-- レアガチャは有用ユニットが出るので、自分の手持ちと相談しながら計画的にどうぞ。ガチャに関しては自分でロードラをしていって何が足りないのか分かるようになってから引くのが後悔なく良いとは思います。

- ''よりしろってなに？''
-- %%「よりしろ」はステージクリア時に必ず1体獲得出来るユニットです。%%
%%ステージクリア時に残っていたソウルが全て経験値に変換され、「よりしろ」に蓄積されます。ただし換算値はステージ毎に違います。%%
%%素材ユニットとして合成すると、蓄積された経験値がベースユニットに引き継がれます。%%
-- 5.2.0現在、仕様変更によりクエストクリア後に入手できていた「よりしろ」は通常入手不可能になりました。「よりしろ」以外のよりしろ系ユニットは期間限定のものを除き今まで通り入手可能です。

-- 以下のようにちょっと特殊なよりしろもある。
--- (クリスマス限定)よりすます(進化ポイント250)：進化用に
--- (お正月限定)よりのこ(経験値5000、進化ポイント150)：経験値か進化用
--- (節分限定)おにしろ(進化ポイント250)：進化用に
--- (バレンタインデー限定)ちょこしろ(経験値4000、進化ポイント150)：経験値か進化用
--- (ひなまつり限定)およりさま(経験値5000、進化ポイント250)：なるべく進化用
--- (ホワイトデー限定)しろちょこ(経験値4000、進化ポイント150)：経験値か進化用
--- (入学シーズン限定)春のよりしろ(経験値5000、進化ポイント250)：なるべく進化用
--- (ゴールデンウィーク限定)よりのぼり(経験値25000、進化ポイント200)：経験値か進化用
--- (超古代遺跡の秘宝) 古代のよりしろ(経験値30000、進化ポイント150)：経験値か進化用
--- (超古代遺跡の秘宝) 超古代のよりしろ(経験値50000、進化ポイント250)：経験値か進化用
--- (導かれし魂の塔) 朽ちたよりしろ(経験値40000、進化ポイント150)：経験値か進化用
--- 超悪いよりしろ(経験値20000)：1体混ぜるだけで超成功確定
--- 悪いよりしろ(経験値20000)：1体混ぜるだけで大成功確定。稀に超成功になる
--- 空のよりしろ(経験値10000)：経験値一択
--- 天のよりしろ(経験値2500/売却値50000)：
--- 金のよりしろ(経験値2000/売却値20000):
--- 銀のよりしろ(経験値500/売却値5000)：
--- 火/水/光/闇のよりしろ(経験値5000)：通称色より。同属性での大成功・超成功が狙えるので特定属性の経験値に
--- 炎火/清濁/光輝/奈落のよりしろ(経験値30000)：通称上より。同属性での大成功・超成功が狙えるので特定属性の経験値に
--- さまようよりしろ(経験値55000/進化ポイント200)経験値おすすめで。進化用にも
--- 夏のよりしろ：(経験値35000/進化ポイント200))経験値おすすめで。進化用にも
--- 超悪いかぼしろ：(超成功用)(経験値10000/進化ポイント50)1体混ぜるだけで超成功確定。超悪いよりしろの代わりに
--- うましろ：(経験値25000/進化ポイント200/売却値20000)経験値か進化用
--- スタしろ：1体売却する毎にスタミナが1回服する。ゲリラやイベントクエの足りない端数に。10連ガチャのおまけとノマガチャフィーバーでたまに手に入る。
--- おたより：(経験値150000/進化ポイント1000/売却値20000)：経験値・覚醒進化用。プレゼント配布されることがある。
--- 太陽/雨/星/月のよりしろ(経験値150000/進化ポイント1000/売却値20000)：通称特より？経験値・覚醒進化用。ログインボーナスやイベントクエスト等で手に入る。
--- ひつじろ(経験値30000/進化pt200/売却値20000)：経験値か進化用
--- 心のともしろ(経験値30000/進化pt150/売却値100)：経験値か進化用

- ''敵の強さが変わった？''
-- アップデートなどで予告なく変更される場合があります。ドロップテーブルやユニットのスキル・ステータスも変わる事があるので注意。
　
- ''金色のスライムがでない；；''
-- ダンジョン毎に出現率が違います。出現位置は固定、でも出現確率が100％ではない場合があるので注意。

- ''属性がよくわからない''
-- 火と水が互いに対して有効(1.5倍くらい)
-- 光と闇が互いに対して有効(1.5倍くらい)
-- 以上四属性の他に無属性がある
-- 被ダメージは属性に関係無く一定

- ''ロードラの製作スタッフについて知りたい''
-- 公式ではないがゲームキャストが製作陣にインタビューしたものがある
ロードラインタビューまとめ編！（前編）
http://www.gamecast-blog.com/archives/65759458.html
各前編後編がある
1.プロデューサー・ディレクター編
2.デザイナー編
3.サウンド編
4.プログラマー編
5.広報編
6.ロードラファンブックを作った男たち

- ''ランクってどこまで上げればいいの？ ''
-- 放置できる時間が延びるというメリットもあるが無課金の場合はランクアップによるスタミナ回復がしにくくなるのでそこまで頑張らなくてもいいかもしれない。
ちなみにエウレカのスタミナ半減を周回すればランク60程度まではノンストップで上げることが可能である。
水晶でスタミナを回復して効率良くクエストを周回するためのランク目安としては以下の表をみて自分で考えよう。
|~ランク|~最大スタミナ|~スタミナ消費XXのクエ|~X回いける|
|61|57|19|3|
|67|60|20|3|
|71|63|21|3|
|87|72|24|3|
|93|76|19|4|
|100|80|20|4|
|107|84|21|4|
|117|90|30|3|
|127|96|24|4|

- ''リセマラってなに？''
-- リセットマラソンの略称。チュートリアル後のレアガチャで良い物が出るまでやり直すこと。iPhone版は2台使用することで可能(引継ぎによる初期化)だが1台では不可。android版は可能。
-- 定期的にSRのラインナップが変わる為、ゲーム内のお知らせ等を見ること(SRの中でも大当たりである神王将シリーズは、その都度記載されているユニットしか出ません)。
-- v1.4.0からプレイヤーの名前が変更可能になった為、リセマラ時は適当な名前でもOK。


* コメント [#f4a671cb]

#pcomment(noname)

RIGHT:&color(#dc143c){コメントを書く前に[[コメントポリシー]]を参照してください。};
