* 2019/06/28 v0.88.3 [#r5453ba2]

#style(class=panelInfo){{
完全なパッチノートはSteamで読んでください。
[[Super Animal Royale :: Super Major Update: Explore the Caves of Superite Mountain with Super Bats, Rats, and more!:https://steamcommunity.com/games/843380/announcements/detail/1610515908966095459]]
}}

スーパーアニマルロワイヤル Tonight Episode 4では、ドンクとハウルが島の新しい地域を走っているのに気づいたかもしれません。そして、今日の更新の時点で、あなたは今やSuperite Mountainの洞窟で遊ぶことができます！

** Superite Mountain と 洞窟 [#raa5e535]

Superite Mountainと洞窟システムが追加されました。変更されたのはマップの一部分だけではありません。他の地域を見直して、密度の低い地域でのアイテムを増やすようにしました。また、ストーリー関連の特別な追加機能を追加しています。 おなじみのNPCに出会うかもしれません！

** ネズミとコウモリが追加 [#tfe76dc2]

Super Rats（ネズミ）とSuper Bats（コウモリ）が追加されました。
それぞれレベル10と30で解放されます。
また、将来のアップデートで間もなくリサーチラボを改良する計画もあります。そのため、レベル30の基本動物は、到着したものをより短時間でロック解除します。それまでの間、コウモリを獲得した数少ない人物の1人になることは、非常に大きな成果だと言えます。

** ハムスターボール物理学2.0＆パラシュートブースト [#m57b8618]

ハムスターボールの取り扱いは改良されました！ハムスターボールは今や壁や環境の物体を跳ね返すので、停止することなく、あなたは陽気な方法で跳ね返ることができるでしょう！

パラシュートについては、ジャイアントイーグルの飛行経路から遠く離れた場所に目的地に到達するために、以前より長くそしてさらに遠くに飛ぶことができます。

** スーパーステルスロール [#fefa4184]

CTRLキーを押している間、新しい静かなロールが追加されました。スーパーステルスロールはあなたが忍び足で移動している間にロールすることによって使用することができます。通常のロールより静かかもしれません、しかし、無音というわけではありません。注意を払っているならば、それを聴くことができるでしょう。

** 週末SQUAD [#yd38faee]

6月28日金曜日から7月1日月曜日まで、Squadsテストの週末にあなたのチームを作ることができます。その間は、Duosを無効にしますが、火曜日に戻ります。



** v0.88.3 FULL PATCH NOTES [#qfa78ac5]

満載のアップデートです！これが私たちが追加したすべてのものです

マップの更新

Superite Mountain＆Caves（最初のNPCを含む）
地図の密度の低い部分に追加の戦利品スポット、家屋およびテント
たくさんのストーリーの要素

Super Rat (Level 10)
Super Rat
Super Black Rat
Super Albino Rat
Super Spotted Rat
Super Mouse
Super Bat (Level 30)
Super Bat
Super Navy Bat
Super Shadow Bat
Super White Bat

Game Updates:

- SQUADは7月1日月曜日まで帰ってきました。
- 新しい移動メカニズム：「忍び寄るロール」を実行するために忍び寄りながら転がる。それでも素晴らしいスピードボーナスを提供しながら通常のロールよりも静か。
- ハムスターのボール調整：壁に衝突したときにボールが跳ねるようになりました。
- パラシューティングは今までより長く続き、より速い移動速度を持ちます。
- いくつかの家でボットが動けなくなるのを修正。
- SAW Security Uniformがアイテムドロップに追加されました。
- Newspaperの近接武器がアイテムドロップに追加されました。
- Shirakami Fubukiのアイテムが、通常のアイテムドロップとして追加されました。これには、Cornの近接武器とShirakami Scarfが含まれます。
- Praise banan.



* コメント [#n5b8aa4f]

#pcomment
