* 2019/06/13 v0.88.0 [#nc3781f3]

#style(class=panelInfo){{
完全なパッチノートはSteamで読んでください。
[[Super Animal Royale :: Super Ferrets, Super Hedgehogs and rainbows! Another update and squads test weekend have arrived.:https://steamcommunity.com/games/843380/announcements/detail/1607137032973820804]]
}}

最新のアップデートが完了しました！新しいスーパーフェレットとスーパーヘッジホッグが戦いに加わりました、そして彼らは彼らと一緒にレインボー帽子と傘を持ってきました、それであなたはあなたの誇りをゲーム内で誇示することができます！ ロックを解除するには、メインメニューに「love」というコードを入力するだけです。

このアップデートは2週間でメジャーな新しいアップデートの準備をしているので小さく感じられるかもしれませんが、私たちはあなたがすべての新しい動物やアイテムを楽しむことを願っています！

** これが今週の完全パッチノートです。 [#r43835fc]

- スーパーフェレット（レベル5）とスーパーヘッジホッグ（レベル20）が戦いに加わります。それぞれが同様に作成するために3つの追加のスーパーアニマル種を持っています！
- レインボーアイテムはこちら！メニューでクーポンコードloveを使用してそれらを入手し、自慢しましょう！
- SQUADモードは6月16日日曜日まで遊べます。
- [[白上フブキは6月14日金曜日に日本の現地時間の午後10時（6am PDT）でストリーミング配信:https://www.youtube.com/channel/UCdn5BQ06XqgXoAxIhbqw5Rg]]され、彼女が彼女のストリームに追加した2つの新しいアイテムを公開する予定です。それらを手に入れるチャンスをライブで見てください。
- ゴースト弾の問題を改善しました。ゲームクライアントは敵の弾丸を加速するので、サーバー上の実際の弾丸と一致します。クライアントサイドの動きがその大部分を占めているので、私たちはそれを改善することができるいくつかの異なる方法を評価しました、しかしこれは良い第一歩であるべきです。
- ハムスターボールのヒットボックスは、その形状とサイズによりよく合うように調整されています。
- スカンクグレネードは今度からモールクレートから出現します。
- すべての手榴弾とテープは3パックのビジュアルを持っています。
- BOTがより近い敵を狙っていないことがあるのを修正。
- 壁を通過するボットは固定されているはずですが、それでも問題が発生する場合はお知らせください。
- BOTは今のところコーナーを切り取るべきではありません。(?)
- ロシア語の翻訳修正。
- 新聞の近接武器を更新しました。
- そして、私たちは週末に向けていくつかのより特別なアイテムのサプライズを持っています;）。



* コメント [#n5b8aa4f]

#pcomment
