* 2019/08/30 v0.89.0 [#gdfd9ec6]

#style(class=panelInfo){{
完全なパッチノートはSteamで読んでください。
[[Super Animal Royale :: The Huge Clucking Update is here: visit Super Animal Farm, shoot poison darts and level up with the new prestige system!:https://steamcommunity.com/games/843380/announcements/detail/1606018107439262473]]
}}

** Super Animal農場をご覧ください。 [#fce10ae5]

最強のアップデートがスーパーアニマルワールドに到着し、新しいスーパーアニマルファームエリアが探索可能になりました。 それは秘密と物語の要素でいっぱいです。そのいくつかは、スーパーアニマルロイヤルトゥナイトの最新エピソードでヒントを見つけることができます。

** 新武器: Poison Dart Gun [#e54985be]

Poison Dart Gunは、敵の動物に毒（時間の経過によるダメージ効果）を与える新しい中距離武器です。アーマーを介してダメージを与えるため、使用中にその厄介なレベル3を心配する必要はありません。

障害物を避けて戦ったり、ヒットアンドランの戦術を使用したりするときは本当に輝いていますが、すべてのエンゲージメントに適したツールになるとは限りません。手榴弾、スカンク爆弾と組み合わせて、スカンクガスが最後のサークルオブライフに近づいたとき、それは非常に強力ですが、あなたが銃で燃えているタイプの場合、スピードを殺すことはできません 自動武器、または狙撃兵の有効範囲。 戦いであなたがそれをどのように使用するかを見るのが待ちきれません！

** 20の新しい動物：牛、ニワトリ、ウマ [#u59f47a6]

*** 牛 + 9種類の追加品種 [#q728c18e]

- Super Banana Cow
- Super Chocolate Cow
- Super Latte Cow
- Super Vanilla Cow
- Super Matcha Cow
- Super Neapolitan Cow
- Super Strawberry Cow
- Super Stinky Tofu Cow
- Super Bull

*** ニワトリ + 9種類の追加品種 [#kaa809bc]

- Super Orange Chicken
- Super Black Chicken
- Super Spicy Chicken
- Super Rooster
- Super Fried Chicken

*** ウマ + 9種類の追加品種 [#p8a622f1]

- Super Black Stallion
- Super White Stallion
- Super Pinto Horse

** スーパーレベリングv2.0：プレステージシステム [#i008f66d]

レベリングシステムが刷新され、レベル30の上限がなくなりました！

- レベルアップがより速くなり、レベル100以上に到達することができます。
- レベルアップは開始するのが最も速いですが、レベル23に到達すると、それ以上のレベルではレベルごとに同じ4200 expが必要になります。
- 新しいスーパーアニマルは以前よりも早く入手可能になり、新しいシステムに合わせてレベルが調整されました。
- レベル100に到達するたびに、スーパーライトマウンテンから採掘された希少な宝石を獲得します。これはあなたの名声レベルを表しています。
- DNAマグネットは、ランダムではなくレベルアップ（レベル5以降）のたびに授与されるようになりました。
- 通常のスーパーセラムドロップに加えて、3レベルのボーナススーパーセラムも各レベルで付与されます。

** Full Patch Notes [#y1861689]

*** ヘッドライン [#j5a379c7]

- 訪れるべきアトラクションと見つけるべき秘密に満ちた新しいスーパーアニマルファームバイオーム！
- Poison Dart Gunが追加されました！ 先行ダメージと、鎧を通して敵の動物にダメージを与えるスタッキング毒効果の両方を適用します。
- スーパーチキン、スーパーカウ、スーパーホースが追加されました（+ 17種類のスーパーブリードが3頭に分散しています）。
- スーパーレベルシステムv2.0：プレステージシステム。 詳細については上記を参照してください！

*** 新しいマイルストーン [#hd75e9d3]

- チキンディナーの墓石：スーパーチキンとしてフードチェーンのトップに到達します。
- SAWヘルメット：レベル50「alrite」の威信に到達します。
- SAWセキュリティユニフォーム：レベル100、「満足のいく」名声（別名レベル200）に達します。
- Rebellion Sword：レベル100、「prettygoodite」の威信（レベル300）に到達します。
- +3つの新しい秘密のマイルストーン（ネタバレなし！）

*** もっと [#ffe1c513]

- ゲーム起動時の新しいアニメーション読み込み画面：実行、スーパーフォックス、実行！
- 高速道路に沿った新しい看板を含む、新しいスーパーアニマルファームエリアの外側のマップ周辺の複数の小さな変更。
- ゲーム内のメモリ使用量を約20％削減しました（グラスストレージの最適化）。
- Superite Mountainのネズミ（間違いなくネズミではありません）は、Skunk Gasの影響を受けなくなりました。 すみません、バディ。
- BatとRed PandaのDNA / SSのコストは、古いシステムと比較してレベルが変更されたため調整されました。
- Rebellion Helmetはレベル100の「alrite」の威信に移動しました。
- スカンク爆弾はより速くダメージを与えるようになりました（新しいポイズンダートガンに合わせて0.6秒ごと）
- いくつかの追加のマイナーパフォーマンスの改善。
- ロシア語の翻訳の修正。

* コメント [#x989ce68]

#pcomment
