* 2019/01/18 v0.85.3 [#lcc1085b]

#style(class=panelInfo){{
[[Super Animal Royale :: Squads Test Weekend and our Year of the Super Pig event starts now!:https://steamcommunity.com/games/843380/announcements/detail/1747862546553077844]]
}}

#contents

** 週末スクワッドテストと私たちのYear of the Super Pigイベントが始まりました！ [#z334abf6]

#ref(0853_1.png,,50%);

それはスーパーアニマルワールドのスーパーピッグの年です、そして今週末、スクワッドチームのテストが始まりました！ フェスティバルは2月25日までずっと続きます、そこで、あなたは限定版の旧正月衣装と2個の限定版のスーパーピッグの品種を獲得することができます。 上記の素晴らしいSquads Super Pigアートワークを提供してくれたコミュニティメンバー、Unicorn Dominionに感謝します。

*** 週末スクワッドテスト開始 [#d698d928]

（太平洋標準時）1月31日23時～2月3日23時
（日本標準時）2月1日16時～2月4日16時

あなたはそれを求めてきました、それはここにあります！ これはテストなので、subredditまたはDiscord #feedbackチャンネルでSquadsモードについてどう思うかについてフィードバックをお寄せください。 週末のテストではデュオモードは一時的に無効になりますが、月曜日に戻ります。 4人組のスーパーアニマルフレンズを集めて、頂点の捕食者が誰であるかをみんなに見せてください！

*** スーパーピッグの年（豚年を祝う旧正月）です！ [#lc340148]

2月25日までに、旧正月限定アイテムのロックを解除しましょう！
真新しい竹の自然と贅沢なバンブーリゾートを探検して、「事件」としか呼ぶことができない、島のどこに宿泊したのかを発見してください。（？）

#ref(0853_2.jpg,,50%);

限定8個の限定衣装 + 2個の限定版スーパーピッグの品種をアンロックしましょう！ また、イベント中にスーパーPig DNA（最大650スーパーPig DNA、試合終了時にランダムにドロップされます）のボーナスを落としているので、特別な品種のロックを早く解除することができます！ 2月25日までに全部集めて！

#ref(0853_3.png,,50%);

上の写真のSuper Lunar PigとSuper Golden Pigは限定版で、2月25日までしか入手できませんが、中核となるSuper Pigは恒久的な追加品であり、まもなく追加の恒久的な品種も追加される予定です。

*** スーパーローカライゼーション [#xf21f7cc]

私たちのスーパーアニマルは多言語に対応しました！ スーパーピッグアップデートには、私たちの最初の新しい言語パックが含まれています。

- 英語
- 中国語（繁体字または簡体字）
- 韓国語
- 日本語（日本語は2月1日の夕方... つまり日本時間2月2日の昼？に到着します）
- ロシア語

2月を通してもっと新しい言語を追加する予定です。

*** さらに多くのアイテムと動物の品種 [#n45933eb]

私たちはスーパーピッグのアイテムと動物の年を超えてこの更新をさらに多くのアイテムとスーパーアニマルを追加しています！ そして今回のアップデートでは、アンロック可能なスーパーアニマル100種を超えてゲームを進めています。

#ref(0853_4.png,,50%);

''新しいスーパーアニマル＆品種''

- Super Pig スーパーピッグ（+上の2つの特別イベント限定版）
- Super Boar スーパーイノシシ（+ 2代替品種）
- Super Jindo Dog

''新しいチャレンジ報酬アイテム''

- ココナッツティー、パームシャツ、ココナッツドレス（ココナッツを食べる：それぞれ25、75、350回）
- マシュマロスティック3本（キャンプファイヤー使用：それぞれ1、25、150回）
- Sickle、Large Sickle、およびScythe（芝刈り：それぞれ300、3000、および20000回）
- 手榴弾T（5手榴弾キル達成）
- 盗品メガネ（乗り物で10キル達成）
- ショベル（15個クレートを開く）
- バール（2500個のオブジェクト破壊）

''追加の新しい近接武器スキン''

- バックスクラッチャー Backscratcher
- スティック Stick
- レボリューションソード Rebellion Sword
- 木製の板 Wooden Plank
- レンチ Wrench
- クレイモア Claymore

*** パッチノート [#oa6e885d]


- スーパーピッグイベントの年が始まりました！竹の棒、太極拳の刀、月の黒い帽子、月の赤い帽子、月のシャツ、月のドレス、月の伝統衣装を獲得するために試合をプレイしてください。
- S.A.Wをフィーチャーした真新しい竹の自然。バンブーリゾート。
- たくさんの新しい衣装とチャレンジの報酬（上記）。
- 新しいスーパーアニマルとブリード（上記）
- 新しい言語（上記のもの）
- バナナスリップの報酬は今度から敵のみを頼りにします。バナナティーは15スリップ後に、そしてバナナファンシーシャツは50後に達成されます。
- （注：これらの統計のいくつかは新しく追跡されているので、0から始まります）
- 統計画面にいくつかのデザイン変更があります。
- ヒットボックスは、固定サイズ/位置ではなくアニメーションに関連付けられました。
- いくつかの建物に壊れやすいドアを追加しました。
- 舞台裏で多くのパフォーマンスと効率が改善され、吃音、特に死にかけている吃音が減りました。
- マズルグローはプレイヤーの視界距離に制限されます。以前は、特定の解像度で通常の視野範囲外に見えていました。
- いくつかの近接武器のための新しいサウンド。
- スノーブッシュは新しいアニメーションを持っています。

''修正''

- 武器の銃口が奇妙な位置になっているのを修正しました。
- オブジェクトに対して手榴弾/バナナが投げられた時に動けなくなるのを修正。
- それらの上にオブジェクト/草が重なって見えるいくつかのテントを修正しました。
- コンクリートの壁を貫通する手榴弾を修正しました。
- ウェルカムセンターの芝生の周りのレンガ色を修正しました。
- 衝突は苔状の岩を更新したので、彼らはそれほど多くの隠れを許さない。
- 苔状の玉がグレネードをブロックしすぎるのを修正。
- ある海域に着陸したときにテレポートする問題を修正しました。

* コメント [#t430b455]

#pcomment
