* 2019/04/23 v0.87.1 [#a0c6ad06]

- 週末SQUADが終了し、デュオモードが復活しました！
- スーパーイースターイベントで、1ゲームあたりの卵の出現率を128から150に引き上げました。
-- あなたがデュオモードをプレイするとき、チームメイトが獲得した卵もあなたが獲得したことになります！
- ロビーで使用できる秘密のコマンドを追加しました。運が良ければ使用できるでしょう。
- 無料版ユーザーが、ロビーでSteamフレンドを追加できないという制限を分かりやすくするためのUI改修を行いました。（Steamフレンドの追加には製品版が必要です）。
-- 無料版ユーザーにもフレンドを招待させるために、現在のSteamロビーのバックエンドを新しいものに置き換える方法を積極的に探していますが、通常のSteamロビーでは2つのアプリで友達の招待/ロビーを共有できません。無料版にも同等の体験を提供するためのオプションを検討しています。長期的な目標は、できる限り完全にクロスプラットフォームにすることです。:)
- スーパーナマケモノの品種の1つの black mohawk を修正します。

* コメント [#j0a9af62]

#pcomment
