* 2019/04/05 v0.86.7 [#e8c7ac6c]

#style(class=panelInfo){{
[[Super Animal Royale :: Eggsactly the update you’ve been waiting for: Super Birds have hatched!:https://steamcommunity.com/games/843380/announcements/detail/1782771075740872156]]
}}

** スーパーフィーチャーロワイヤル [#q7ff21b6]

最初のスーパーバードが島に到着しました。24の新しい鳥の戦闘員が追加されたことでスーパーアニマルの総数を最大140にしました！ 4つの新しい種（それぞれが独自のDNAを持つ）があり、それらは研究室の進行を通して広がり、それぞれを獲得した後に作成するための複数の品種があります。

*** スーパーソングバード (Super Songbird) レベル1で利用可能 [#cf604d5e]

- Super Canary
- Super Blackbird
- Super Lark
- Super Robin
- Super Zebra Finch
- Super Bullfinch
- Super Sparrow
- Super Red Cardinal

*** スーパーブルージェイ (Super Blue Jay) レベル5で利用可能 [#bfafa5b8]

- Super Grape Blue Jay
- Super Berry Blue Jay
- Super Bubblegum Blue Jay

*** スーパーフクロウ (Super Owl) レベル15で利用可能 [#p65977a9]

- Super Barn Owl
- Super Pygmy Owl
- Super Gray Owl
- Super Snowy Owl
- Super Eagle Owl
- Super Horned Owl

*** スーパーレイヴン (Super Raven) レベル20で利用可能 [#t6e35fa5]

- Super Hooded Crow
- Super Shadow Raven
- Super Albino Raven

また、Blue Jay Z、Lady Caw Caw、Kelly Larkson などの有名人のスーパーバードの衣装を獲得することもできます。魅力的！


** ジャイアントイーグルランディング [#o7ed7462]

スーパーバードは彼ら自身をテーマにした地形、Giant Eagle Landing、Beakeasy（華やかなナイトクラブ）、Eggsotic Cuisine、Flappy Jacks、そしてGiant Eagle Ridesの魅力のような素晴らしい施設と共に到着します。 特に春がやってきて新しい桜の木が咲いているので、スーパーアニマルワールドを訪れるには素晴らしい時期です。

** スーパーDNAマグネット [#if5c6dfd]

Giant Feathery Update（今回のアップデート）では、ゲームに「スーパーDNAマグネット」という項目も追加されています。これにより、プレイヤーは、次の3試合でどのDNAを入手するか選ぶことができます。 プレイされたそれぞれのゲームはランダムに1つを落とす可能性があります、そしてスーパーデイリーミッションでも入手できます！ 早期アクセスで私たちをサポートし素晴らしいコミュニティである皆さんに感謝して、3つのスーパーDNAマグネットを試してもらうことにしました（これにより、合計9ゲームで獲得するDNAの選択が可能になります）。

** スーパーデイリーミッション [#h1ec5524]

そして、今日デビューする新しいスーパーチャレンジシステムは、新しいスーパーDNAマグネットを含むアイテムを獲得するための新しい方法を提供します。 特定の武器で殺すこと、アイテムを見つけるために草を刈ること、またはミッションの難易度が上がるにつれてあなたにますます大きな報酬を得られるようになります。 あなたは毎日3つのミッションをクリアすることで、新しいチャレンジをアンロックするでしょう。スーパーDNAマグネットだけでなく、アニマルDNAとスーパー血清を獲得することもできます。あなたが気に入らないチャレンジがあった場合は、交換するために1日1回は変更することができます！

** 週末スクワッド [#iabd999a]

大事なことを言い忘れましたが、4月5日から8日までの週末スクワッドを開催しているので、あなたは仲間とそれを遊ぶことができます！ その間は、デュオを無効にしますが、火曜日に戻ってきます。 

このゲームについての情報を広め、新しいスーパーアニマルズを導き続けてくれたあなたのすべての助けに本当に感謝しています！
近い将来、3つのモードすべてを恒久的に有効にできるようになったことを嬉しく思います。そして今後も、私たちはあなたの助けを借りてその目標に向かって前進し続けます。

** そしていくつかの最後の小さな変更… [#n921d5e7]

- モフ勝した動物の体力バーは今度からゲームの終わりにも表示されます（あなたが1位になれなかったときにそれを確認することができます）。
- スナイパーライフルを持った時の移動速度の倍率が90％から95％に低下
- 第3レベルのマシュマロスティック (Cooked Marshmallow Stick) はもっとマシュマロを持つようになりました（1個→3個）
- 翻訳の修正
- 一部のサーバーがクラッシュするのを修正

* コメント [#ja4226e0]

#pcomment
