* 2019/04/27 v0.87.2 [#r3100c3f]

（クライアントアップデートは再起動すればSteamで利用可能になりました）
スーパーイースターエッグハントをとても楽しいものにしてくれてありがとう！ロック解除したアイテムを楽しんでください。私たちの次のメジャーアップデートは来週の5月3日金曜日になるでしょう、そしてそれと共に新しいタイプの爆発物をもたらしている新しいスーパーアニマルが含まれています！今夜のアップデートのために、いくつかの素晴らしい小さなアイテムも追加しました。

- イベントは終了しましたが、スーパーホワイトバニーはまだ利用可能で、250バニーDNAでアンロック可能です。
- Blue Jay Zには、Beakeasyステージを訪れ、有名なSuper Birdsからの2曲、Lady CawCawとKelly Larksonが聞こえます。ステージをトリガーするたびに（30秒ごとにリセットされます）、3曲のうちの1曲がランダムに再生されます。
- 近接武器の切り替え用に多数の新しいサウンドを追加したため、ほとんどの武器は持ち出されたときに独自のサウンドを持つようになりました。
- 視覚と弾丸をブロックするためにBeakeasyのバーを上げました。
- 一部の言語の初回ウェルカムメッセージのフォーマットを修正しました。
- ダイヤモンドセーターのアイコンを更新しました。

* コメント [#c2422e8c]

#pcomment
