* 2019/02/14 v0.85.5 [#m3f4116b]

#style(class=panelInfo){{
[[Super Animal Royale :: Love hurts (as does our new melee weapon) + send us your foxiest clips!:https://steamcommunity.com/games/843380/announcements/detail/3473868404995037651]]
}}
*** 新機能とイベント [#t2946690]
- Super Duos Dayイベントが開催されます。（2月14日の17時から2月18日の17時まで）
期間中に新しい近接武器のDuos Day Roseが解禁されます。このアイテムは、Duoモードで試合ごとに10%の確率でドロップします。また、試合に勝利してもふ勝を取れば、確定で入手することができます（一人につき1バラ、重複はありません）。
- スーパーテープが実装されました。
スーパーテープは現在島で見つけることができ、ボディーアーマーを修復するのに使用できます。
この変更にともなって、ボディーアーマーは完全に破壊されても消滅しなくなります。
- 武器交換アニメーションを追加しました。 武器を変えるときに短い切り替え時間があります。
- コントローラーのボタン設定が変更できるようになりました。
- ターゲッティングをしやすくなるように、コントローラーエイマーがアップデートされました。
- オブジェクトの後ろに隠れているとき、隠れている時間が長いほど、隠れている姿が見えやすくなります。

*** 追加のアップデート [#b12bc264]
- 「直前に装備していた武器と入れ替える」ホットキーが追加されました。デフォルトは”Ｔ”キーです。
- デフォルトのコントローラーバインディングは、スーパーテーブの実装により調整されました。詳細についてはゲーム内の「コントロール」を参照してください。
- マップがアップデートされました。BAMBOO RESORT周辺に神社が配置され、竹林が拡張されています。
- 道路標識は現在消えています。
- ジュースのインターフェイスアイコンがアップデートされました。また、武器アイコンは決められた位置に表示されるのではなく、ゲームインターフェイス上に垂直に積み重ねて表示されるようになります。
- ローリングアニメーションの最後の0.1秒間に攻撃できるようになりました。
- ローリングアニメーションの最後が改善されました。
- 最初のモグラが少し遅れて到着するようになります。

* コメント [#t430b455]

#pcomment
