* 2019/09/20 v0.89.1 [#b53aeef0]

#style(class=panelInfo){{
完全なパッチノートはSteamで読んでください。
[[Super Parrots, new emotes and the all-new emote wheel are here!:https://steamcommunity.com/games/843380/announcements/detail/1597012808115191646]]
}}

スーパーオウム、新しいエモート、まったく新しいエモートホイールがここにあります！

** v0.89.1 Patch Notes [#ocf4c6be]

スーパーオウムはここにあり、待望のエモートホイールを持ってきました！ ゲーム内で最大6つのエモートで自分を表現し、6つの新しいエモートをロック解除します（3つは新しいマイルストーンで利用可能です）。 このアップデートには、ロード画面のヒント、新しい毎日のチャレンジとマイルストーン、ゲームプレイの改良（最大10個のバナナを搭載！）などを含む新しい機能が満載されています。

** エモートホイールと新しいエモート [#of3499d4]

カスタマイズ画面で最大6つのエモートをホイールに装備し、新しいホイールUIでゲーム内のすべてのダンスとエモートをフレックスします。 同じキーを持つキーボードとコントローラーの両方で機能します（デフォルトではキーボードの「v」、コントローラーの左パッドは左パッド）、ボタン/キーを押したまま、希望するエモートを選択し、リリース（または中央でリリース）します キャンセルします。）

6つの新しいエモートも追加しました。 3つはスーパーマイルストーンで、3つは通常のドロッププールで利用できます。

3マイルストーンエモート：

- Banan Pew Pew（敵に100個のバナナスリップ）
- Gem Reveal（レベル10に到達すると、エモートで宝石を披露できます！）
- キスを吹く（デュオまたはチームのゲームに10回勝つ）

マイルストーンの要件を既に完了している場合、更新後に最初にプレイするゲームの最後にエモートを獲得できます。


3つの新しいエモート：

- あくび（uncommon）
- ピーナッツバターゼリータイム（rare）
- タップダンス（epic）

** スーパーオウムが戦いに参加します！ [#i6192296]

Super Parrot (+ 5 additional breeds)

- Super Green Parrot
- Super Blue and Yellow Macaw
- Super Cockatiel
- Super Hyacinth Macaw
- Super Cockatoo 

** 追加の新機能と化粧品 [#kc4e4512]

- ロード画面にスーパーヒントが追加されました！
- 獲得する新しいmodアイテム：Redshift OutfitとXGのGraduation Hatが戦利品ドロッププールに追加されました。
- マイルストーンまたは毎日のチャレンジを完了すると、ゲーム内の画面の左側に通知が表示されます。 ただし、完了のためのクレジットを取得するには、試合を完了する必要があります！
- メインメニューでプロフィールをクリックすると、宝石とレベルの表を表示できるようになりました。
- SteamパーティまたはDiscordパーティでは、宝石が名前の横に表示されます。
- [設定]に最大FPSスライダーが追加されました。
- キーホイールに武器のスクロールからマウスホイールを無効にするオプションが追加されました。
- 足マーカーでゲームマップをマークおよびマーク解除するためのキーバインドを追加しました。
- コミュニティガイドラインに、メインメニューの[設定]パネルからアクセスできるようになりました（初めてプレイするときにポップアップすることに加えて）。
- わかりやすくするために、スーパーマイルストーンメニューボタンアイコンが更新されました。
- メインメニューのトップバーがアップグレードされました。

** ゲームプレイの改善 [#v9986f40]

- 最大10個のバナナを持ち運ぶことができます（5個から）。 バナンを称賛。
- バナナをすべると、約15％離れたところから聞こえます。
- 基本的なピストルの攻撃速度が向上しました。ショット間の最小時間は0.14秒になりました（0.16秒から短縮）。
- MagnumとDeagleは、小さな弾丸ではなく大きな弾丸を使用するようになりました。
- 草を刈るときにアイテムがより頻繁に落ちるようになりました。
- ゲーム内のエモートサウンドは、自分と他の1人まで再生できるようになりました。 以前は、一度に1つのエモートサウンドしか聞こえませんでした。
- Superite Mountainの（aではない）ラットは、あらゆる銃からあらゆる種類のダメージを受けるようになりました（ただし、秘密のマイルストーンを探している場合は、使用する特定の銃について考えてください😉）。
- ココナッツを食べる量と健康ドリンクを飲む量は、毎日のチャレンジがわずかに増えました。


* コメント [#hf9252ba]

#pcomment
