* 2019/07/19 v0.88.5 [#r5453ba2]

#style(class=panelInfo){{
完全なパッチノートはSteamで読んでください。
[[Super Animal Royale :: Super Summer Royale is here! Earn limited edition summer items until August 9th.:https://steamcommunity.com/games/843380/announcements/detail/1611643799422084775]]
}}

夏が本格化し、フルーツバスケットが島中に現れ始めました！体力を回復するためにそれらを食べて（彼らはココナッツ4個分の栄養価を持っています）そして8月9日までの限定版スキンをアンロックするためにそれらを集めてください！

Super Summer Royaleのイベントに加えて、このアップデートには新機能や全面的な改良点が満載されています。ハイライトは次のとおりです。

** アイテムの獲得システムの更新 [#m43ab0a1]

新しいアイテムを獲得するまで、アイテムを獲得するチャンスが（あなたが生き残る時間の長さに基づいて）上がるように、私たちはアイテムがゲーム終了時にドロップする方法を改良しました！新しいシステムは、以前のシステムよりもはるかに明確で、より多くのアイテムであなたに報酬を与えるためにバランスが取れています。そして今、あなたの報酬を提供するという名誉をするためにあなたのお気に入りのDelivery Moleを備えています。また、最初のゲームで早くアイテムを入手できるように、最初のゲームでアイテムを獲得するチャンスは50％です。

** マップUIの改善 [#i2578b7b]

巨大イーグルの飛行経路を地図上で確認できます。

** 新しいスーパーマイルストーン [#a0a7ba01]

新たに3つの新しいSkunk Bombマイルストーン（Skunk Bomb Tee、Nose Clip、およびSkunk Hatを獲得できる場所）を1つ追加し、さらに1つのシークレットマイルストーンを追加しました。ネタバレはしません！
シークレットマイルストーンは達成されたときにゲーム内アラートを表示するので、履歴を見ることができます。

** 週末のSQUAD [#q739acf6]

SQUADモードは7月19日金曜日から7月22日月曜日までになります。あなたと3人の友人が食物連鎖のトップに到達するためにチームを組むことができます！ゲームが成長し続けるために、Discord であなたのフィードバックを送ってください。 

** パッチノート [#sce8eae4]

スーパーサマーロイヤルイベントは7月19日から8月9日まで開催されます。 限定版のアイテムを手に入れるためにフルーツバスケットを集めてください。

*** イベントアイテム [#qba8fb2e]

- Fish Swim Shorts
- Floral Swimsuit
- White Apron
- Hot Dog Fork
- Straw Umbrella
- Lifebuoy
- Meat Skewer
- Fruit Skewer
- Yellow Lei Hula Skirt
- Popsicle
- Duck Floatie
- Fruit Hat

*** 通常アイテムドロップとして追加されました [#tb39ca4e]

- Teal, Green, Orange and Purple Tank Tops
- Rebellion Tank Top
- S.A.W. Tank Top
- Palm Swim Shorts
- Striped Swimsuit
- Polka Dot Swimsuit
- Pink Lei Hula Skirt
- Floral Swim Shorts


*** 新機能と改善点 [#j1d4938d]

- スキンを手に入れるための新しいシステムが登場しました！長く生き残るほどスキンを手に入れるチャンスが大きくなります、しかし何も与えられなければ新しいアイテムを獲得するチャンスは今ゲームの間で引き継がれるでしょう。あなたはあなたのチャンスが各ゲームを構築するのを見るでしょう、そして彼があなたのためにそれを持っていればデリバリーモールがあなたにあなたのアイテムを配達するでしょう！
- Skunk Bombはダメージを受けるためのマイルストーンを3つのスキンの報酬で獲得しました：Skunk Bomb Tee、Nose Clip、およびSkunk Hat。もう一つの秘密のマイルストーンも利用可能です。
- シークレットマイルストーンは、完了時にゲーム内で通知を表示します。アイテムを獲得し、マイルストーンを完全に完了するために試合を完了してください！
- The Deagleは、7色の新色でご利用いただけるようになりました。通常のスキンドロップとして獲得します！
- 矢印がジャイアントイーグルの飛行経路を地図上に表示するとともに、ジャイアントイーグル自体のアイコンを表示します。
- SQUADは7月22日月曜日まで
- シークレットマイルストーンはマイルストーンリストに表示されますが、?????としてのみ表示されます。完了するまで
- 洞窟の崖の内側の質感を改善しました。


*** 微調整と修正 [#w4663819]

- ハムスターボールの他のプレイヤーとのネットワーク同期の改善。新しい問題が発生した場合はお知らせください。
- ハムスターボールの弾力をわずかに下げました。
- 固定アイテムのドロップが時々壁をかき鳴らします。
- 屋根の上をパラシュートするときに文字が消えることがあるのを修正。
- 戦闘において、ボットが新しい敵をチェックしているとき、彼らは立っている敵を支持してダウンしたプレイヤーを無視します。
- 全般的なパフォーマンスの向上。
- デリバリーモールが到着したときにスタッターを修正しました。
- カスタマイズ画面を修正し、メモリ消費量を減らしました。
- カスタマイズリストのスクロール速度が向上しました。
- 翻訳の修正

みなさん、夏に楽しい時間を過ごしてください。 私たちは島とスーパーアニマルであなたを待っています。

* コメント [#n5b8aa4f]

#pcomment
