* 2019/03/02 v0.86.0 [#af56fc3e]

#style(class=panelInfo){{
[[Super Animal Royale :: Super Milestones + Cosmetic Item Rewards:https://steamcommunity.com/games/843380/announcements/detail/1810915403227284211]]
}}

スーパーアニマルのみなさんこんにちは。これは小さなアップデートですが、私たちは週末に一緒に遊ぶためにあなたにと新しい楽しさを与えるものになります！ 今回はマイルストーンをメインメニューに追加しています。これは、特定のタスク（ココナッツを食べる、ハムスターボールを倒す、草を刻むなど）を完了するとアイテムが獲得できる仕組みです。

以前のアップデートでゲーム内のインターフェイスを使用せずにこれらの一連のテストを実施しましたが、反応は素晴らしかったので、今日はさらに追加し、進行状況を確認するための新しいUIもあります。 これをチェックするにはメインメニューの旗のアイコンをクリックしてください。

** v0.86.0 パッチノート [#j968bbd3]

マイルストーンが分かりやすくなります！メインメニューの統計の横にある旗のアイコンからメニューにアクセスします。
あなたは今、我々が以前にゲームに追加したすべてのマイルストーンに対するあたなの進歩を見ることができます。

新しいマイルストーンは次のとおりです。

- スーパーテープの使用
- ローリングの使用
- 敵のアーマーの破壊
- 健康ジュースの使用
- 新たに5つのモールクレートを開けるマイルストーン報酬も追加しました。

追加アップデート：

- ミニマップはわずかに透明になりました。
- 壁や物の中に着地すると、あなたが押していた方向に押し出されます。
- 手榴弾は地面に当たったときに効果音が出るようになりました。
- 装備された近接武器のスキンをマッチング前のメニュー画面でチームメイトに見せることができるようになりました。

修正：

- カスタマイズ画面の動物は、研究室と同じ順番になりました。
- ボットが着地して密室で動けなくなるのを修正。
- 翻訳の修正。
- レベル30のプレイヤーがアイテムがゲーム終了画面の上にポップアップ表示されるのを見たバグを修正。
- ダンス、ローリング、またはバナナスタンの状態のターゲットでヒットエフェクトのアニメーションが再生されない問題を修正しました。
- 木枠のような壊せるオブジェクトをロビーで破壊できないことがある問題を修正。

* コメント [#t430b455]

#pcomment
