* 2019/04/19 v0.87.0 [#me19d785]

** スーパーイースターバニーが到着 [#o186f788]

スーパーイースターが解禁されました。
イースターエッグが島中で見つけられます！これを食べられるとあなたの体力を回復してくれることに加えて、イベント限定のアイテムも入手できるようになります。各種のロックを解除するには、沢山の卵の量を食べる必要があります。

このイベントで入手できるアイテムです。

- 20個：黄色いリボン (Yellow Bow)【イベント限定】
- 75個：イースターリボン (Easter Bow)【イベント限定】
- 150個：うさぎの耳 (Bunny Ears)【イベント限定】
- 250個：スーパーバニー (Super Bunny)
- 350個：スーパーホワイトバニー (Super White Bunny)
- 500個：スーパーチョコレートバニー (Super Chocolate Bunny)【イベント限定】

*** そして最後の eggprovement をひとつ追加しました [#jc85df8c]

チーム（DUO,SQUAD）でエッグを入手すると、チームメンバー全員に貢献することになります。

** 「アイテム交換」が実装されました！ [#y96800b3]

あなたが重複したアイテムやいらないアイテムを持っているのであれば、それらをリサイクルすることができます。
カスタマイズ画面で「アイテム交換」ボタンを押し、同じレアリティのアイテムを5つ（またはレジェンダリーアイテムを3つ）を選択すると、次にレアリティの高いアイテムを手に入れることができます！

例えば「Common」のアイテム5つを選択すると「Uncommon」のアイテムが1つランダムで入手できます。


** 週末スクワッドモード [#z9184e41]

4月19日から22日まで、スクワッドモードが帰ってきました。4月23日16:00にデュオモードに戻ります。


** その他の改良点 [#ja6d2e36]

- ゲームサイズを200MB減らしました。
- Larkson glasses を通常のアイテムドロップに追加しました
- 移動中の武器に反動が追加されます。ピストルやSMGなどの小型武器は少なく、AK、M16、スナイパーなどの大型武器は反動が大きくなります。
- イベントやスーパーマイルストーンでの入手品などの特別なアイテムは新しいオレンジ色のレアリティを持ち、交換することはできません。
- カスタマイズ画面にアイテムの種類、イベント、マイルストーン、その他のカテゴリが表示されるようになりました。
- 体力が満タンの状態でもココナッツを食べることができます。このため、ココナッツのデイリースーパーチャレンジとマイルストーンの量が調整されました。
- ゲーム内でインターフェースを非表示にすると、ヘルスバー、インタラクションテキスト、弾薬/ピックアップテキストも非表示になります。
- ゲーム終了時の報酬に「すべてOK」ボタンを追加しました。
-- 1列に6個のアイテムを表示できるようにアイテムアイコンのサイズを小さくしました。
- コーギー(Corgi)のアイコンが更新されました。
- ボットは通常の移動中にローリングを行うようになります。
- ボットの最大追跡距離がわずかに減少しました。
- ゲーム内のスーパーロビンアートのバグを修正しました。
- カスタマイズでアイテムを閲覧するとき、あなたの動物のアニメーションは毎回リセットされなくなりました。
- 屋根の下の家具/木枠が常に手榴弾をブロックするという問題が修正されました。
- あなたがそれらのDNAを持っていたならば、あなたより高いレベルの動物にSuper DNA Magnetsを使うことに対する修正。
- ボットの切り替えが早すぎる問題を修正。
- 翻訳の修正。
- メニューの「IN A MATCH」と表示されたままの場合は、READYボタンを押すとリセットされます。
- 復活に行き詰まっているというまれなバグは修正されるべきです。
- ボットがバナナの影響を受けないように修正。
- 手榴弾爆発の視覚効果をわずかに拡大しました。

* コメント [#xda377a8]

#pcomment
