* 投げ物(Throwables) [#s1f227b8]

#contents

使い捨ての投げ物は現在3種類で、一度に持てるのはどれか1種類のみで、最大5個まで所持することが可能です。
投げ物は木やコンテナ、岩などの障害物を越えて投げることができます。家などの大きな障害物を越えて投げることはできません。

** グレネード(Grenade) [#r82b1a25]

&ref(./Grenade-new.png,nolink,50%);

投げた後短時間で爆発し、爆発範囲内に含まれる複数の敵にダメージを与えることができます。最大4つまで所持することができ、壁などの障害物を超えて投げることができます。

手榴弾は最大150のダメージを与えるため、3レベルのアーマーを着ている動物も倒すことができる。威力は爆発の中心からの距離によって異なります。爆発音は110 SAUから聞こえる。

- グレネードで倒すと「YOUR STATS」の「GRENADE KILLS」がカウントされます。
- 0.96.3から最大所持数が5→4に調整されました

** スカンクボム(Skunk Bomb) [#r82b1a25]

&ref(./Skunk_bombUI.png,nolink,50%);

投げた後短時間で爆発し、周囲に継続的にダメージを与えるガスを5秒弱発生させることができます。最大5つまで所持することができ、壁などの障害物を超えて投げることができます。

ガスは動物の触れた時間に比例し最大91のダメージを与えます、このダメージはアーマーの影響を受けません。
爆発音は110 SAUから聞こえる他、発生したガスは死角からでも常に見える状態になります。この爆発は木箱や爆発樽を破壊できません。
複数のスカンクボムを投げ、ガスの範囲が重なって触れるとその分ダメージも増加します。

- スカンクボムで発生させたガスでダメージを与えると「YOUR STATS」の「SKUNK BOMB DAMAGE」がカウントされます。

** バナナ(Banana) [#p320149d]

&ref(./BananaUI.png,nolink,50%);

踏んだ動物を滑って転ばせることができます。転倒した動物は2秒間の間、移動も攻撃もできなくなります。
バナナは1度投げるとグレネードの爆発によって破壊されるか[[ハムスターボール>アイテム/ハムスターボール]]に轢かれない限りその場にとどまります。
踏んでも消滅します。

- 自分の投げたバナナを敵味方((DUO,SQUADのチームメンバー含む))問わず誰かが踏んで転ぶと「YOUR STATS」の「プレイヤーのバナナスリップ」がカウントされます。また、敵が踏んで転んだ場合は「敵のバナナスリップ」もカウントされます。
* コメント [#t430b455]

#pcomment
